原文	正确内容
通知强调，针对近期部分地区高温干旱、农事用火增多、森林火灾频发的严峻形势，各地要切实抓好森林防火责任制的落实，严格管控野外生产生活用火，全力做好突发火情的应急处置。	通知强调，针对近期部分地区高温干旱、农事用火增多、森林火灾频发的严峻形势，各地要切实抓好森林防火责任制的落实，严格管控野外生产生活用火，全力做好突发火情的应急处置。
能源市场相互影响，在电力、石油等能源价格改革尚未到位之前，煤炭价格不可能实现单纯的市场化。	能源市场相互影响，在电力、石油等能源价格改革尚未到位之前，煤炭价格不可能实现单纯的市场化。
他小时候经常坐在家里门坎上吃饭。	他小时候经常坐在家里门槛上吃饭。
根据有关业绩补偿协议，补偿义务人承诺遥望网络2018年度、2019年度、2020年度税后净利润分别不低于1.6亿元、2.1亿元、2.6亿元，遥望网络前两年的业绩均以达标。	根据有关业绩补偿协议，补偿义务人承诺遥望网络2018年度、2019年度、2020年度税后净利润分别不低于1.6亿元、2.1亿元、2.6亿元，遥望网络前两年的业绩均已达标。
我按照他所说的，果然顺利上车。	我按照他所说的，果然顺利上车。
由于多人合乘、分担路费，价格上具有比较优势，在购票难的压力下，很多人选择租车回家。	由于多人合乘、分担路费，价格上具有比较优势，在购票难的压力下，很多人选择租车回家。
都分患者不清楚白天和黑夜。	部分患者不清楚白天和黑夜。
单日成交如此大的金额，意味着在短时间内接受和处理大量订单，要提前做好备货、协调等工作，对于电商企业以及整个产业链条都是一种挑战。	单日成交如此大的金额，意味着在短时间内接受和处理大量订单，要提前做好备货、协调等工作，对于电商企业以及整个产业链条都是一种挑战。
西班牙不断攀升的失业率，尤其是居高不下的青年失业率，令紧缩计划的执行前景堪忧。	西班牙不断攀升的失业率，尤其是居高不下的青年失业率，令紧缩计划的执行前景堪忧。
自己和毛毛的关系仍然冷淡的像两个合租的室友，一整天也几乎不会有交集。	自己和毛毛的关系仍然冷淡得像两个合租的室友，一整天也几乎不会有交集。
图为国家级非物质文化遗产项目北京料器第七代传人、中国工艺美术师刘宇现场展示工艺制作过程。	图为国家级非物质文化遗产项目北京料器第七代传人、中国工艺美术师刘宇现场展示工艺制作过程。
他们以自身的义举树立道德的标杆，引导更多社会成员见贤思齐。	他们以自身的义举树立道德的标杆，引导更多社会成员见贤思齐。
近年来，我国房地产业发展较快，成为经济增长的重要动力。	近年来，我国房地产业发展较快，成为经济增长的重要动力。
重要的是青年人、科学技术、人才和创新。	重要的是青年人、科学技术、人才和创新。
石马神村，位于通往道县县城的官道旁。	石马神村，位于通往道县县城的官道旁。
这份地图对后来的反“扫荡”战斗中起到了重要作用。	这份地图在后来的反“扫荡”战斗中起到了重要作用。
解决小微企业融资难，不能靠间接融资“一条道”，还要加大小微企业的直接融资比重，加快发展中小企业板和创业板，发展小企业集合债券等。	解决小微企业融资难，不能靠间接融资“一条道”，还要加大小微企业的直接融资比重，加快发展中小企业板和创业板，发展小企业集合债券等。
在研究处理意见时，有人认为这名队长平时工作表现比较突出，处理重了会降低他的形象和威信，建议点名批评一下算了。	在研究处理意见时，有人认为这名队长平时工作表现比较突出，处理重了会降低他的形象和威信，建议点名批评一下算了。
耗油牛肉是广东地区的传统名菜之一，香滑鲜嫩的牛肉裹满汤汁，味道鲜美又富有营养。	蚝油牛肉是广东地区的传统名菜之一，香滑鲜嫩的牛肉裹满汤汁，味道鲜美又富有营养。
甲类传染病和乙类传染病的疫情控制处理方式在发现传染者、传染源的管理、社会面的防控措施、国际卫生检疫的方面都有所不同。	甲类传染病和乙类传染病的疫情控制处理方式在发现传染者、传染源的管理、社会面的防控措施、国际卫生检疫等方面都有所不同。
需要注意的是，胃酸过多的人吃了山楂容易刺激胃酸大量的分泌，引起反胃，甚至出现胃结石的现象。	需要注意的是，胃酸过多的人吃了山楂容易刺激胃酸大量地分泌，引起反胃，甚至出现胃结石的现象。
在与同学们共同为项目努力的过程中，蔡媛媛沟通能力、策划能力、创意呈现能力和团队合作精神都得到很大的提高，也慢慢领悟了“团结象石榴籽一样紧紧相拥”的深刻内涵。	在与同学们共同为项目努力的过程中，蔡媛媛沟通能力、策划能力、创意呈现能力和团队合作精神都得到很大的提高，也慢慢领悟了“团结像石榴籽一样紧紧相拥”的深刻内涵。
只要我们踏踏实实的一步一个脚印走下去，就一定能够到达理想的目的地。	只要我们踏踏实实地一步一个脚印走下去，就一定能够到达理想的目的地。
完备的冬季运动设施，为运动员们取得佳绩创造了条件。	完备的冬季运动设施，为运动员们取得佳绩创造了条件。
房子里厨房、卫生间等配套设施一应俱全，每个月只用自己掏几十元钱的水电费，房租全免，大大减轻了我们的生活负担。	房子里厨房、卫生间等配套设施一应俱全，每个月只用自己掏几十元钱的水电费，房租全免，大大减轻了我们的生活负担。
无论有形无形，每一张地方“文化名片”都反映着发展思路和管理方式的变化，而这正是文化融合能力生长的原点。	无论有形无形，每一张地方“文化名片”都反映着发展思路和管理方式的变化，而这正是文化融合能力生长的原点。
采取进社区、进商铺、进家门等多种形式给合，继续深入开展燃气安全使用的宣传。	采取进社区、进商铺、进家门等多种形式结合，继续深入开展燃气安全使用的宣传。
龙头企业的蓬勃发展，不仅促进了农产品增值，还带动了农民增收。	龙头企业的蓬勃发展，不仅促进了农产品增值，还带动了农民增收。
网络促销恰到好处地抓住人们的这种心理。	网络促销恰到好处地抓住人们的这种心理。
整场培训活动就这样在轻松愉快的教学氛围中不知不觉的完成了。	整场培训活动就这样在轻松愉快的教学氛围中不知不觉地完成了。
为了赢下比赛，内塔尼亚胡必须要展现出强硬的一面。	为了赢下比赛，内塔尼亚胡必须要展现出强硬的一面。
刘洋的整个化疗疗程一共6次，如今治疗已经过半，陪伴他的母亲希望儿子顺利完成治疗。	刘洋的整个化疗疗程一共6次，如今治疗已经过半，陪伴他的母亲希望儿子顺利完成治疗。
我们经过这么多年不懈的努力能够把它持续的发展到今天的这种模样。	我们经过这么多年不懈地努力能够把它持续地发展到今天的这种模样。
就是这么一个普通的年轻人，为什么却能够感动那么多人的心灵，影响着一代又一代人的成长？	就是这么一个普通的年轻人，为什么却能够感动那么多人的心灵，影响着一代又一代人的成长？
父母都在外打工的牟凤小姑娘，憋得小脸儿通红。	父母都在外打工的牟凤小姑娘，憋得小脸儿通红。
我直接坐下来，他见状非常热情地‘吆喝’我‘喝两杯’，本来很陌生的俩人距离一下子拉近了，话匣子也直接打开，一直从生活环境、饮食聊到人生际遇。	我直接坐下来，他见状非常热情地‘吆喝’我‘喝两杯’，本来很陌生的两人距离一下子拉近了，话匣子也直接打开，一直从生活环境、饮食聊到人生际遇。
如果说纸媒是互联网世代必将沉没的巨轮，我希望我们至少能做到优雅面对。	如果说纸媒是互联网时代必将沉没的巨轮，我希望我们至少能做到优雅面对。
“企业生产过程中会排放大量的富甲烷废气和高纯二氧化碳，如何科学的把这些浪费的资源综合利用起来，是企业下一步重点的发展方向。”	“企业生产过程中会排放大量的富甲烷废气和高纯二氧化碳，如何科学地把这些浪费的资源综合利用起来，是企业下一步重点的发展方向。”
要避免装修垃圾被弃置街头，装修垃圾的排放管理应像生活垃圾看齐，在产生、运输、处理过程中建立联单制度，使得有关部门得以掌握装修垃圾的最终流向。	要避免装修垃圾被弃置街头，装修垃圾的排放管理应向生活垃圾看齐，在产生、运输、处理过程中建立联单制度，使得有关部门得以掌握装修垃圾的最终流向。
我没打过那个电话，不是不会打，就是觉得不如自己排队踏实，万一打电话按键错了就白忙了。	我没打过那个电话，不是不会打，就是觉得不如自己排队踏实，万一打电话按键错了就白忙了。
他是位新进奶爸。	他是位新晋奶爸。
在国际气象界，观测业务持续百年以上的气象站，即为“世纪气候站”。	在国际气象界，观测业务持续百年以上的气象站，即为“世纪气候站”。
看见自己遗失的药品失而复得，他激动的对民警连连道谢。	看见自己遗失的药品失而复得，他激动地对民警连连道谢。
从细节到整体均给与游客一种真实化的场景体验，唤醒人们内心的“乡愁”。	从细节到整体均给予游客一种真实化的场景体验，唤醒人们内心的“乡愁”。
但是，作为另一个增长点的金融行业却依旧疲弱，今年华尔街的裁员潮也仍未停止。	但是，作为另一个增长点的金融行业却依旧疲弱，今年华尔街的裁员潮也仍未停止。
他表示，还要帮助更多的人奔幸福的水晶“钱”程。	他表示，还要帮助更多的人奔幸福的水晶“钱”程。
安全组长李蒙进行着隐患排查情况通报。	安全组长李蒙进行了隐患排查情况通报。
北城墙的全线开放，即为市民提供了一条休闲赏景的新线路，也为前来襄阳旅游的客人，提供了一条别开生面的观光带。	北城墙的全线开放，既为市民提供了一条休闲赏景的新线路，也为前来襄阳旅游的客人，提供了一条别开生面的观光带。
首先，你能做到的，是相互的体谅和理解。	首先，你能做到的，是相互的体谅和理解。
看得出来，她是个挺爱美的人，短发微微烫过，说起话来脆脆的。	看得出来，她是个挺爱美的人，短发微微烫过，说起话来脆脆的。
加速产业基础研究、人才培养、科技公关、成果转化、企业孵化，做强菱镁科技支撑。	加速产业基础研究、人才培养、科技攻关、成果转化、企业孵化，做强菱镁科技支撑。
怀着对食材的珍爱，鄢赪把做菜当做一种艺术，把健康当做追求，矢志不渝推广着滇菜，他希望有一天滇菜能够成为像粤菜、川菜一样在世界各地流行起来。	怀着对食材的珍爱，鄢赪把做菜当作一种艺术，把健康当作追求，矢志不渝推广着滇菜，他希望有一天滇菜能够成为像粤菜、川菜一样在世界各地流行起来。
只有当卡能正常使用时，退卡时才能退押金。	只有当卡能正常使用时，退卡时才能退押金。
据了解，这种逼真显示不仅有良好、先进的硬件作保障，还得益于一套功能强大的三维综合态势显示系统的支持。	据了解，这种逼真显示不仅有良好、先进的硬件作保障，还得益于一套功能强大的三维综合态势显示系统的支持。
泡沫形成时房地产价格长期快速上涨和泡沫破灭时房地产价格暴跌，是房地产泡沫的重要特点。	泡沫形成时房地产价格长期快速上涨和泡沫破灭时房地产价格暴跌，是房地产泡沫的重要特点。
很快，香草兰的枝头挂满了翠绿的豆荚，授粉成功率达95%以上。	很快，香草兰的枝头挂满了翠绿的豆荚，授粉成功率达95%以上。
每次放完电影已是深夜，收拾好设备，老丁便独自往回赶。	每次放完电影已是深夜，收拾好设备，老丁便独自往回赶。
不过，商家口中的无糖或者0蔗糖跟消费者心中的“无糖”是否能划等号呢？	不过，商家口中的无糖或者0蔗糖跟消费者心中的“无糖”是否能画等号呢？
公司按照各部门上报的运营数据给与配额数量。	公司按照各部门上报的运营数据给予配额数量。
房地产市场同信贷、股票市场密切相关，房地产泡沫的产生是大量资金向房地产市场转移的结果，股价上升、货币供应量增加是房地产泡沫的源头。	房地产市场同信贷、股票市场密切相关，房地产泡沫的产生是大量资金向房地产市场转移的结果，股价上升、货币供应量增加是房地产泡沫的源头。
前切尔西前锋哈塞尔巴因克已经加人了索斯盖特的英格兰教练组。	前切尔西前锋哈塞尔巴因克已经加入了索斯盖特的英格兰教练组。
美国兽药最高残留限量体系中，有最高残留限量值的品种包含了兽用抗生素类、抗寄生虫类、抗组胺类、激素类药物等，共108种。	美国兽药最高残留限量体系中，有最高残留限量值的品种包含了兽用抗生素类、抗寄生虫类、抗组胺类、激素类药物等，共108种。
随着我国慈善事业的发展，社会公众的慈善意识不断增强，对公益慈善的关注度不断提高，对红十字会工作的要求也越来越高。	随着我国慈善事业的发展，社会公众的慈善意识不断增强，对公益慈善的关注度不断提高，对红十字会工作的要求也越来越高。
与此同时，棉油糖、果菜茶、肉蛋奶等全面增产，主要农产品供给充足。	与此同时，棉油糖、果菜茶、肉蛋奶等全面增产，主要农产品供给充足。
公司搭建了一套农产品从田间到餐桌的全程可视化溯源体系，从而保证从碧乡农场出产的每一颗水果都是佳品。	公司搭建了一套农产品从田间到餐桌的全程可视化溯源体系，从而保证从碧乡农场出产的每一个水果都是佳品。
由于大家回家心切，收取较高费用也有人愿意。	由于大家回家心切，收取较高费用也有人愿意。
生物质能发电（包括垃圾发电）全面开花。	生物质能发电（包括垃圾发电）全面开花。
在会上，古籍整理出版的现状与著作权保护成为焦点话题。	在会上，古籍整理出版的现状与著作权保护成为焦点话题。
他领到了10升柴油券，还等到了中石化的青年志愿者服务队。	他领到了10升柴油券，还等到了中石化的青年志愿者服务队。
田氏三兄弟率先相应，在齐国这块土地上竖起了反秦的旗帜。	田氏三兄弟率先响应，在齐国这块土地上竖起了反秦的旗帜。
同行的伙伴心生羡慕，暗自嘟囔：“老了之后，好像在这边有这么一间房子，陪着爱的人慢慢变老，是何等的惬意。”	同行的伙伴心生羡慕，暗自嘟囔：“老了之后，好想在这边有这么一间房子，陪着爱的人慢慢变老，是何等的惬意。”
也不知道是不是卡的质量问题，已经坏了第三张了。	也不知道是不是卡的质量问题，已经坏了第三张了。
我们的决策应适应他们的需求，给他们更多的发言权。	我们的决策应适应他们的需求，给他们更多的发言权。
共更换重型井盖3块、轻型井盖17个，修复雨篦子28米，扶正人行道护栏8米，维修破损减速带4条，疏通堵塞下水道200余米。	共更换重型井盖3个、轻型井盖17个，修复雨篦子28米，扶正人行道护栏8米，维修破损减速带4条，疏通堵塞下水道200余米。
工业通讯技术5G化，5G不仅代表通讯频率，更是通讯、互联网技术以及信息化能力整合的新高度，是ICT技术的重大的融合。	工业通信技术5G化，5G不仅代表通讯频率，更是通讯、互联网技术以及信息化能力整合的新高度，是ICT技术的重大的融合。
在便民服务工作中，切实提现“便民、利民、惠民”。	在便民服务工作中，切实体现“便民、利民、惠民”。
在困难面前我们应当尽全力做好自己的本质工作。	在困难面前我们应当尽全力做好自己的本职工作。
而作为联结直播内容生产者和传播渠道中间桥梁的网络表演经纪机构，对直播内容有较大影响力，却处于管理的空白地带，亟需提高管理工作的精细化水平。	而作为联结直播内容生产者和传播渠道中间桥梁的网络表演经纪机构，对直播内容有较大影响力，却处于管理的空白地带，亟须提高管理工作的精细化水平。
随后，卫生筷子厂、铅笔板厂、制笔厂等村办企业遍地生花，村集体经济实现了“裂变式”发展。	随后，卫生筷子厂、铅笔板厂、制笔厂等村办企业遍地生花，村集体经济实现了“裂变式”发展。
积极探索兴办健康、养老等领域的社会公益事业，提高红十字会的社会救助能力。	积极探索兴办健康、养老等领域的社会公益事业，提高红十字会的社会救助能力。
这是因为渭源和临近的临洮、陇西，一样受地理环境影响,地表均为黄土覆盖,黄土粘性较好,加湿夯筑后板结得十分结实。	这是因为渭源和临近的临洮、陇西，一样受地理环境影响,地表均为黄土覆盖,黄土黏性较好,加湿夯筑后板结得十分结实。
打开“一滴香”，其味道类似雪菜，且十分浓烈，凑近闻气味呛鼻。	打开“一滴香”，其味道类似雪菜，且十分浓烈，凑近闻气味呛鼻。
有几处池塘，围起醒目的白色栅栏，台阶处还挂着救生圈等安全设施。	有几处池塘，围起醒目的白色栅栏，台阶处还挂着救生圈等安全设备。
其实，位于阿尔卑斯山脚下的因斯布鲁克在当时已经闻名遐迩。	其实，位于阿尔卑斯山脚下的因斯布鲁克在当时已经闻名遐迩。
如今，这座占地25公顷的废弃厂房，正被打造成为一个具有鲜明工业遗址特点的文化创意产业园区。	如今，这座占地25公顷的废弃厂房，正被打造成为一个具有鲜明工业遗址特点的文化创意产业园区。
高校只有不断调整并规范学术考核的正确导向，才会有名家大师不断涌现的生动局面。	高校只有不断调整并规范学术考核的正确导向，才会有名家大师不断涌现的生动局面。
目前，很多孔子学院的院长和教师职位都面临人员衔接问题的困扰。	目前，很多孔子学院的院长和教师职位都面临人员衔接问题的困扰。
巡査专班发现该公司的厂外排水口出水异常，排出废水浑浊呈乳白色。	巡查专班发现该公司的厂外排水口出水异常，排出废水浑浊呈乳白色。
他登录了拼车板块火爆的58同城网站。	他登录了拼车板块火爆的58同城网站。
需求急速扩增同时，越来越多数据中心被戴上“能耗大户”帽子。	需求急速扩增同时，越来越多数据中心被戴上“能耗大户”帽子。
张燕生建议拼车各方可以共同买乘客险，以防交通意外。	张燕生建议拼车各方可以共同买乘客险，以防交通意外。
即使如此，还有一些不够标准的申请者混进来。	即使如此，还有一些不够标准的申请者混进来。
马来西亚统计局公布的数据显示，去年前11个月，马来西亚的消费者物价指数比上一年同期上涨了3.2%，食品与非酒精饮料价格指数比上年同期上升了4.7%。	马来西亚统计局公布的数据显示，去年前11个月，马来西亚的消费者物价指数比上一年同期上涨了3.2%，食品与非酒精饮料价格指数比上年同期上升了4.7%。
米豆腐是老少兼宜的风味小吃之一。	米豆腐是老少咸宜的风味小吃之一。
为更好的护林护绿，把辖区林地划分为10个网格，每个网格实行双岗责任制。	为更好地护林护绿，把辖区林地划分为10个网格，每个网格实行双岗责任制。
企业从事塑胶及五金零部件，包括商用伺服器电脑外壳为主，全球占有率超过13%，其它产品包括磁带机数据储存器、收银机系统等，客户中不乏财富500强的企业。	企业从事塑胶及五金零部件，包括商用伺服器电脑外壳为主，全球占有率超过13%，其他产品包括磁带机数据储存器、收银机系统等，客户中不乏财富500强的企业。
打通了千百年来不同公路的困境，改变了过去出行靠步行、货物靠肩挑背驮的窘迫。	打通了千百年来不通公路的困境，改变了过去出行靠步行、货物靠肩挑背驮的窘迫。
胖妹隐隐感到自己有些过份。	胖妹隐隐感到自己有些过分。
G忍无可忍，“我要坐下”这一句冲到唇间，被他硬生生的咽回去。	G忍无可忍，“我要坐下”这一句冲到唇间，被他硬生生地咽回去。
我们必须清醒认识形势和挑战，共同推进红十字事业的健康和可持续发展。	我们必须清醒认识形势和挑战，共同推进红十字事业的健康和可持续发展。
除了海外渠道的拓展，我们会更多的进入到资源的掌控当中。	除了海外渠道的拓展，我们会更多地进入到资源的掌控当中。
抗议先锋队在百才高速路口对来往车辆人员实行体温检测。	抗疫先锋队在百才高速路口对来往车辆人员实行体温检测。
不久，他又在新中国第一部故事片《桥》中，扮演一位朴实的老工人——老侯头。	不久，他又在新中国第一部故事片《桥》中，扮演一位朴实的老工人——老侯头。
我们的中药特别是饮品并非工厂生产出来，这样的中药就有可能质量参差不齐，从而造成临床疗效也参差不齐。	我们的中药特别是饮片并非工厂生产出来，这样的中药就有可能质量参差不齐，从而造成临床疗效也参差不齐。
我们要优化营商环境作为推动高质量发展的关键举措和核心竟争力。	我们要优化营商环境作为推动高质量发展的关键举措和核心竞争力。
他苏醒过来抓住火娃的手殷切的说：“火娃！	他苏醒过来抓住火娃的手殷切地说：“火娃！
在疫情管控期间，集中招揽乘客出行，人员聚焦容易交叉感染，影响疫情防控，严重威胁人民群众生命健康安全，这个是不允许的。	在疫情管控期间，集中招揽乘客出行，人员聚集容易交叉感染，影响疫情防控，严重威胁人民群众生命健康安全，这个是不允许的。
作客乡间，村妇下田，踩一畦露水，素手掐菜薹。	做客乡间，村妇下田，踩一畦露水，素手掐菜薹。
这么一约束自己，就会自动放弃一些市场。	这么一约束自己，就会自动放弃一些市场。
上天也很公允，给了我一条残缺的脚，却也不忘给了我一个聪明的脑瓜。	上天也很公允，给了我一条残缺的腿，却也不忘给了我一个聪明的脑瓜。
把保护和弘扬各民族优秀文化与传承建设各民族共享的中华文化有机结合，积极推动各民族文化与中华优秀传统文化交融、创新发展，是构筑各民族共同精神家园的应有之意。	把保护和弘扬各民族优秀文化与传承建设各民族共享的中华文化有机结合，积极推动各民族文化与中华优秀传统文化交融、创新发展，是构筑各民族共同精神家园的应有之义。
在日照，你还可以乘渔船去体验原始的打渔生活。	在日照，你还可以乘渔船去体验原始的打鱼生活。
一个半小时，高爬低走56公里，瀼渡镇高村终于出现在冬日的薄雾中。	一个半小时，高爬低走56公里，瀼渡镇高村终于出现在冬日的薄雾中。
走进科技师范园日光温室基地，盎然绿意尽收眼底，融融暖意扑面而来。	走进科技示范园日光温室基地，盎然绿意尽收眼底，融融暖意扑面而来。
此次音乐会也是该频道近期推出的“光荣绽放”十大演奏家、歌唱家系列音乐会之一。	此次音乐会也是该频道近期推出的“光荣绽放”十大演奏家、歌唱家系列音乐会之一。
在为发展壮大欣喜之余，神舟软件也看到与“国内一流，国际知名”的软件公司相比，还有相当的距离。	在为发展壮大欣喜之余，神舟软件也看到与“国内一流，国际知名”的软件公司相比，还有相当的距离。
记好数据，趁着收车的功夫，他和操作人员讨论今后的生产管理事项，互换电话后，大家又一起赶往兴278井上。	记好数据，趁着收车的工夫，他和操作人员讨论今后的生产管理事项，互换电话后，大家又一起赶往兴278井上。
他每天早上5点半就开始工作，半夜才回家休息，从来没有休过节假日。	他每天早上5点半就开始工作，半夜才回家休息，从来没有休过节假日。
蛟龙号完成了海底取样、标志物布放、摄像、照相、高精度海底地形测量等深海调查作业，获得了珍贵的海底资料，充分验证了蛟龙号的各项功能和性能，展示了良好的应用前景。	蛟龙号完成了海底取样、标志物布放、摄像、照相、高精度海底地形测量等深海调查作业，获得了珍贵的海底资料，充分验证了蛟龙号的各项功能和性能，展示了良好的应用前景。
张喜刚话风一转，从基础研究、材料性能、建造技术、学科建设等方面，指出我们发展的短板。	张喜刚话锋一转，从基础研究、材料性能、建造技术、学科建设等方面，指出我们发展的短板。
以此次抢答赛为契机，进一步增强文明创建的责任感和使命感，对标要求找差距、补短板、强基础，力争在今年的测评中取得好成绩，以文明创建提升城市品味和社会文明程度，为成功创建全国文明城市贡献自己的一份力量。	以此次抢答赛为契机，进一步增强文明创建的责任感和使命感，对标要求找差距、补短板、强基础，力争在今年的测评中取得好成绩，以文明创建提升城市品位和社会文明程度，为成功创建全国文明城市贡献自己的一份力量。
这幅描绘大寨领头人的作品，是杨力舟和夫人王迎春水墨天地的开篇之作，对人物神情、动态的表现，环境、气氛的烘托，都有出众的地方。	这幅描绘大寨领头人的作品，是杨力舟和夫人王迎春水墨天地的开篇之作，对人物神情、动态的表现，环境、气氛的烘托，都有出众的地方。
这样的时代为变革创新的艺术铺垫了道路。	这样的时代为变革创新的艺术铺垫了道路。
待到茶喝到半酣，浑身也暖洋洋了，九山红薯便隆重登场了。	待到茶喝到半酣，浑身也暖洋洋的，九山红薯便隆重登场了。
我国有多少种禁用、限量使用兽药？	我国有多少种禁用、限量使用兽药？
刚刚学会说话的女儿和爸爸妈妈视频的时候总是会问到：“妈妈，病毒打完了吗？	刚刚学会说话的女儿和爸爸妈妈视频的时候总是会问道：“妈妈，病毒打完了吗？
快刀斩乱麻的“手术式”治疗可能会立竿见影，但只有辅以对机体的整体调理，祛除病根，才能保证真正药到病除。	快刀斩乱麻的“手术式”治疗可能会立竿见影，但只有辅以对机体的整体调理，祛除病根，才能保证真正药到病除。
计划正在如火如荼的进行。	计划正在如火如荼地进行。
组织群众是我们份内的事，我们要做好自我，在祖国的一线发光发热，为共同的向往而努力奋斗。	组织群众是我们分内的事，我们要做好自我，在祖国的一线发光发热，为共同的向往而努力奋斗。
这当然不止是硬件设施的完善，“这里的人们热爱冰雪运动、热爱奥运会，这是一种情结，深深地扎根于每个人心里”。	这当然不止是硬件设施的完善，“这里的人们热爱冰雪运动、热爱奥运会，这是一种情结，深深地扎根于每个人心里”。
下一步我们将不断完善和优化跨省异地就医结算子系统功能，更好的为参保人员跨省异地就医服务。	下一步我们将不断完善和优化跨省异地就医结算子系统功能，更好地为参保人员跨省异地就医服务。
舞台上挺拔的红高粱，不但有壮美的视觉效果，更有强烈的象征意义。	舞台上挺拔的红高粱，不但有壮美的视觉效果，更有强烈的象征意义。
这一思路，经实践证明是符合双重转型过程中的实情的。	这一思路，经实践证明是符合双重转型过程中的实情的。
一列小火车开过去，坐在上面，把盐湖独异的风光当做一帧帧画片看，再舒坦也没有。	一列小火车开过去，坐在上面，把盐湖独异的风光当作一帧帧画片看，再舒坦也没有。
启动仪式后，有关单位的负责人和科普宣传志愿者登上2621次列车，为旅客赠送气象科普书籍和资料，陪伴旅客度过了一次难忘的“气象科普之旅”。	启动仪式后，有关单位的负责人和科普宣传志愿者登上2621次列车，为旅客赠送气象科普书籍和资料，陪伴旅客度过了一次难忘的“气象科普之旅”。
一个人，在艰辛创业的奋斗中，能够达到怎样的精神高度？	一个人，在艰辛创业的奋斗中，能够达到怎样的精神高度？
他说：“假如我现在半年不唱歌，我的嗓子就不行了。”	他说：“假如我现在半年不唱歌，我的嗓子就不行了。”
继续办实事做真事在张宝金心里，村里的事，再小也是大事；自己的事，再大也是小事。	继续办实事做真事在张宝金心里，村里的事，再小也是大事；自己的事，再大也是小事。
如何解决好残膜回收，在节水增产的同时将对环境负面影响降至最低成了矛盾焦点。	如何解决好残膜回收，在节水增产的同时将对环境负面影响降至最低成了矛盾焦点。
同时，人们思想活动的独立性、选择性、多变性、差异性明显增强，社会结构、社会组织形式、社会利益格局深刻变化，应对风险的难度大大增加。	同时，人们思想活动的独立性、选择性、多变性、差异性明显增强，社会结构、社会组织形式、社会利益格局深刻变化，应对风险的难度大大增加。
那含苞待放的槐花水份多，有甜味。	那含苞待放的槐花水分多，有甜味。
他没有留下什么豪言壮语，更没有留下大功大业，唯一留下的这张照片，一个二十多岁的年轻人，看上去像一个四五十岁的普通农民。	他没有留下什么豪言壮语，更没有留下大功大业，唯一留下的这张照片，一个二十多岁的年轻人，看上去像一个四五十岁的普通农民。
黑吉辽三省的出生人口性别比均显著低于全国平均水平。	黑吉辽三省的出生人口性别比均显著低于全国平均水平。
在这种痛中，幼安也只能在梦中品味金戈铁马了，东坡在西湖时，或许这雨珠跳的还有点活力，但已经逐渐晦暗了。	在这种痛中，幼安也只能在梦中品味金戈铁马了，东坡在西湖时，或许这雨珠跳得还有点活力，但已经逐渐晦暗了。
每一个环节，都需要工作人员的尽心尽责；每一个环节，都少不了爱心的跳动和接力。	每一个环节，都需要工作人员的尽心尽责；每一个环节，都少不了爱心的跳动和接力。
只须合理安排钙剂的服用时间即可。	只需合理安排钙剂的服用时间即可。
大剧院由开发商垫资8000万元建成，我们将经营权出让给开发商，预计5年内即可收回投资。	大剧院由开发商垫资8000万元建成，我们将经营权出让给开发商，预计5年内即可收回投资。
公共区域安装天燃气管道须经业主同意	公共区域安装天然气管道须经业主同意
交通银行首席经济学家连平认为，解决小微企业融资难问题，关键靠发展专门为小微企业服务的小型金融机构，特别是一些专做小企业贷款的社区银行，同时，放宽民营经济在小型金融机构的准入门槛，允许民企开办村镇银行或成为村镇银行的大股东，逐步提高小额贷款公司融资比例，将经营良好的小额贷款公司升格为可吸收存款、发放贷款的村镇银行。	交通银行首席经济学家连平认为，解决小微企业融资难问题，关键靠发展专门为小微企业服务的小型金融机构，特别是一些专做小企业贷款的社区银行，同时，放宽民营经济在小型金融机构的准入门槛，允许民企开办村镇银行或成为村镇银行的大股东，逐步提高小额贷款公司融资比例，将经营良好的小额贷款公司升格为可吸收存款、发放贷款的村镇银行。
他关心的问着找小梁义的结果。	他关心地问着找小梁义的结果。
他捂着肚子说痛的厉害，其实就是高原反应。	他捂着肚子说痛得厉害，其实就是高原反应。
在思渠码头靠岸，沿着古老的石梯拾掇而上，两旁堆积的江石浸透着千百年来的乌江气息。	在思渠码头靠岸，沿着古老的石梯拾级而上，两旁堆积的江石浸透着千百年来的乌江气息。
因枸杞结果后鲜红欲滴，被当地人亲切的称为“红果果”。	因枸杞结果后鲜红欲滴，被当地人亲切地称为“红果果”。
的确，生长在改革开放的时代，这群被称作“鸟巢一代”的青年，是百多年来第一批在如此和平繁荣环境下成长起来的中国人。	的确，生长在改革开放的时代，这群被称作“鸟巢一代”的青年，是百多年来第一批在如此和平繁荣环境下成长起来的中国人。
截止目前，疫情期间受理行政许可件19件，到期顺延企业28家，非煤矿山和冶金工贸企业采取简化程序复工复产290家。	截至目前，疫情期间受理行政许可件19件，到期顺延企业28家，非煤矿山和冶金工贸企业采取简化程序复工复产290家。
同时，为了最大限度的提高黄精的附加值，公司在该园区修建了加工厂。	同时，为了最大限度地提高黄精的附加值，公司在该园区修建了加工厂。
杨学文说，好收成都是节水工程带来的。	杨学文说，好收成都是节水工程带来的。
西溪自综保工程以来，新植二万本梅树，算是点了梅花的群芳谱，也算是不负当年的盛名，也合了今日“曲水寻梅”的佳趣，怎么也得做一回“探花郎”。	西溪自综保工程以来，新植二万株梅树，算是点了梅花的群芳谱，也算是不负当年的盛名，也合了今日“曲水寻梅”的佳趣，怎么也得做一回“探花郎”。
建设者们重新合理的规划了部分公共空间，为福贡人民量身打造了几个广场。	建设者们重新合理地规划了部分公共空间，为福贡人民量身打造了几个广场。
哥哥就亲自带父亲来到田间，扒开土地，让父亲查看庄家的根系到底能不能扎到拖拉机轮子轧的硬层。	哥哥就亲自带父亲来到田间，扒开土地，让父亲查看庄稼的根系到底能不能扎到拖拉机轮子轧的硬层。
春节期间，公园广场的游乐设施安全运行容不得办点马虎。	春节期间，公园广场的游乐设施安全运行容不得半点马虎。
我和朋友穿着厚重的滑雪服走出了大厅，瞬间新鲜、冰爽的空气窜入我的肺腹，一下有种说不出来的舒适感。	我和朋友穿着厚重的滑雪服走出了大厅，瞬间新鲜、冰爽的空气窜入我的肺腑，一下有种说不出来的舒适感。
这是导致外汇市场购汇意愿增强而结汇意愿迅速走弱的主要原因之一。	这是导致外汇市场购汇意愿增强而结汇意愿迅速走弱的主要原因之一。
截止目前，完成4529户农村危房改造工程、房屋鉴定50764户，共排查出老旧危房4879户，拆除旧房1112户。	截至目前，完成4529户农村危房改造工程、房屋鉴定50764户，共排查出老旧危房4879户，拆除旧房1112户。
姑娘们正用棒槌使劲锤打着衣服，那清脆的捶打声随着潺潺的溪水，婉转回荡。	姑娘们正用棒槌使劲捶打着衣服，那清脆的捶打声随着潺潺的溪水，婉转回荡。
我们的产品不但平质优良，价格也相当优惠。	我们的产品不但品质优良，价格也相当优惠。
我并不是收到每张贺年卡都感到高兴，单位寄的那种只有几个印刷字的贺年卡我通常都是随手扔到垃圾筒里，有时连信封都不拆。	我并不是收到每张贺年卡都感到高兴，单位寄的那种只有几个印刷字的贺年卡我通常都是随手扔到垃圾桶里，有时连信封都不拆。
18人获得数学、物理、化学、生物与信息技术奥利匹克竞赛国家一等奖，名列鄂西北第一名。	18人获得数学、物理、化学、生物与信息技术奥林匹克竞赛国家一等奖，名列鄂西北第一名。
全年8个月刷新国内高档车单月销售纪录。	全年8个月刷新国内高档车单月销售纪录。
现在看来，这样的担心是多余的。	现在看来，这样的担心是多余的。
他主要从事土地经济、房地产金融方面的研究。	他主要从事土地经济、房地产金融方面的研究。
今后将会持续关注民乐，在更深层次了解民乐的基础上，深入挖掘报道一批反应民乐改革发展的典型事例、典型经验、典型成就，进一步提升我县的知名度和影响力，为推动我县经济社会高质量发展创造良好舆论环境。	今后将会持续关注民乐，在更深层次了解民乐的基础上，深入挖掘报道一批反映民乐改革发展的典型事例、典型经验、典型成就，进一步提升我县的知名度和影响力，为推动我县经济社会高质量发展创造良好舆论环境。
业务收入出现了奇迹般的增长。	业务收入出现了奇迹般的增长。
多家供应商接入我们的平台，可以实时的与供应商同步排产的信息。	多家供应商接入我们的平台，可以实时地与供应商同步排产的信息。
稍有不慎，就有撞伤身体、甚至掉下悬崖的危险。	稍有不慎，就有撞伤身体、甚至掉下悬崖的危险。
老人们满面春风，手拿一根柳条相互轻轻抽打，意思是春柳去尘无病无灾；那些孩子吹着柳哨追赶欢耍，像一群撒欢的梅花鹿跑进春天的童话；青年男女头戴用柳枝编织的花环，三五结伙，忽入林听鸟，忽对歌抒情，忽相比腕力，他们的激情使这里的春天更活跃更美丽了。	老人们满面春风，手拿一根柳条相互轻轻抽打，意思是春柳去尘无病无灾；那些孩子吹着柳哨追赶欢耍，像一群撒欢的梅花鹿跑进春天的童话；青年男女头戴用柳枝编织的花环，三五结伙，忽入林听鸟，忽对歌抒情，忽相比腕力，他们的激情使这里的春天更活跃更美丽了。
不过巴菲特的资产早捐给了盖茨基金会，按照美国法律全部免税，不知他是否真的希望以后取消盖茨基金会的免税待遇。	不过巴菲特的资产早捐给了盖茨基金会，按照美国法律全部免税，不知他是否真的希望以后取消盖茨基金会的免税待遇。
当然也不是所有形式的电视节目都适合通过3D方式拍摄和播出。	当然也不是所有形式的电视节目都适合通过3D方式拍摄和播出。
他表示部门将注意资金安全问题，防止出现资金管理上的问题。	他表示部门将注意资金安全问题，防止出现资金管理上的问题。
本书作者把美洲历史和考古发现相互印证，得出了一个惊人的结论：莫斯基蒂亚文明毁于西方殖民者带来的瘟疫。	本书作者让美洲历史和考古发现相互印证，得出了一个惊人的结论：莫斯基蒂亚文明毁于西方殖民者带来的瘟疫。
不少观众表示，旅游展现场的民宿专区“太美了”，已经迫不及待地拍照分享了朋友圈。	不少观众表示，旅游展现场的民宿专区“太美了”，已经迫不及待地拍照分享到朋友圈。
“蛟龙”成功突破7000米深度，是中国海洋科技领域具有里程碑意义的重大成就，标志着中国成为少数掌握大深度载人深潜关键技术的国家之一。	“蛟龙”成功突破7000米深度，是中国海洋科技领域具有里程碑意义的重大成就，标志着中国成为少数掌握大深度载人深潜关键技术的国家之一。
17日起将是一段持续晴到多云的好天气。	17日起将有一段持续晴到多云的好天气。
只有加布的儿子格平能管住他们两人，工作队员一说，那个大孙子不是骂人就是往人身上吐口水，在说狠一点他就会过来打你，只有一见到格平就会乖乖站在那里，连说话也变的慢声细语了。	只有加布的儿子格平能管住他们两人，工作队员一说，那个大孙子不是骂人就是往人身上吐口水，再说狠一点他就会过来打你，只有一见到格平就会乖乖站在那里，连说话也变得慢声细语了。
反炸宣传“小分队”积极为社区居民普及反诈知识。	反诈宣传“小分队”积极为社区居民普及反诈知识。
那再现自然风光、人物、花鸟鱼虫的“天然观赏石补景画”和“天然彩色水晶画”，让人看到冯老先生精心构思、精心制作，将美术天才和奇石艺术相融交汇、相得益彰的深厚功底。	那再现自然风光、人物、花鸟鱼虫的“天然观赏石补景画”和“天然彩色水晶画”，让人看到冯老先生精心构思、精心制作，将美术天才和奇石艺术相融交汇、相得益彰的深厚功底。
“81连胜是一向了不起的成就。”费德勒在赛后说道，“我很高兴自己能够再次在这里夺冠，我已经爱上这项赛事了。”	“81连胜是一项了不起的成就。”费德勒在赛后说道，“我很高兴自己能够再次在这里夺冠，我已经爱上这项赛事了。”
总有些懂事的孩子节俭的让人心疼，我们能做的就是默默帮助他们克服眼前的困难，安心的把书读下去。	总有些懂事的孩子节俭得让人心疼，我们能做的就是默默帮助他们克服眼前的困难，安心地把书读下去。
他们有的住在杨家坪，有的住在大坪，都有七八公里远。	他们有的住在杨家坪，有的住在大坪，都有七八公里远。
观众刘女士表示，对虎年的故事充满期望。	观众刘女士表示，对虎年的故事充满期待。
事实上，获得“非遗”评定的是酿酒工艺和凉茶配方，而不是产品本身。	事实上，获得“非遗”评定的是酿酒工艺和凉茶配方，而不是产品本身。
洛杉矶快船队公布了他们复赛的15人大名单，可以说是星光熠熠，阵容豪华程度直追巅峰勇士。虽然在巨星的数量上逊于巅峰勇士，但这只快船队的阵容深度更厚，首发替补都有着很高的竞技水平。即便对手能够与快船队首发阵容抗衡，然而一旦到了轮换阶段，他们就能够展现出其他球队所不具备的优势。	洛杉矶快船队公布了他们复赛的15人大名单，可以说是星光熠熠，阵容豪华程度直追巅峰勇士。虽然在巨星的数量上逊于巅峰勇士，但这支快船队的阵容深度更厚，首发替补都有着很高的竞技水平。即便对手能够与快船队首发阵容抗衡，然而一旦到了轮换阶段，他们就能够展现出其他球队所不具备的优势。
在这方面，许多老艺术家淡泊名利、潜心创作、为文化理想而坚守艺术品格的高风亮节值得学习。	在这方面，许多老艺术家淡泊名利、潜心创作、为文化理想而坚守艺术品格的高风亮节值得学习。
我们每天早上起来先把卫生搞好才做其它事情，时间一长就养成了好习惯。	我们每天早上起来先把卫生搞好才做其他事情，时间一长就养成了好习惯。
快递公司也要做好口头提醒，引导消费者注意贵价物品的保价服务，既能方便消费者索赔维权，也能为快递公司减少风险。	快递公司也要做好口头提醒，引导消费者注意贵重物品的保价服务，既能方便消费者索赔维权，也能为快递公司减少风险。
经过撒盐融冰作业，截止目前，结冰路段已解除临时交通管制，恢复车辆通行。	经过撒盐融冰作业，截至目前，结冰路段已解除临时交通管制，恢复车辆通行。
经过无数次的试验，终于打磨出第一批合格产品。	经过无数次的试验，终于打磨出第一批合格产品。
装大龙粄所用的竹笼是纯手工编织的，每一个格都是六边形，寓意着六六大顺。	装大笼粄所用的竹笼是纯手工编织的，每一个格都是六边形，寓意着六六大顺。
逢年过节，年幼的儿子跑到邻居家去看彩色电视，深夜不回。	逢年过节，年幼的儿子跑到邻居家去看彩色电视，深夜不回。
截止目前，共架设杆塔15基，架设线路大线径导线3.6千米。	截至目前，共架设杆塔15基，架设线路大线径导线3.6千米。
强化体育教育的序曲早已奏响。	强化体育教育的序曲早已奏响。
要坚持开放办学，大力引进国外优质教育资源，积极参与中外人文交流，提高我国高等教育国际化水平。	要坚持开放办学，大力引进国外优质教育资源，积极参与中外人文交流，提高我国高等教育国际化水平。
疫情爆发使科学信任问题凸显	疫情暴发使科学信任问题凸显
由于车辆随时会被洪水卷进10米的深沟，任建军决定将自己的一条安全绳系在高文忠身上，同时为保证救援人员安全，准备再放一条安全绳。	由于车辆随时会被洪水卷进10米的深沟，任建军决定将自己的一条安全绳系在高文忠身上，同时为保证救援人员安全，准备再放一条安全绳。
当然，国家公园建设问题越复杂，战略性越突出，越需要科学研究做支持。	当然，国家公园建设问题越复杂，战略性越突出，越需要科学研究作支持。
全省学雷锋活动遍布城乡，蔚然成风，陆续涌现出郭明义、武秀君、“百姓雷锋”等学雷锋先进个人和集体。	全省学雷锋活动遍布城乡，蔚然成风，陆续涌现出郭明义、武秀君、“百姓雷锋”等学雷锋先进个人和集体。
内容上，几位高中生利用学习间隙查阅了大量文献资料，内容详实全面；	内容上，几位高中生利用学习间隙查阅了大量文献资料，内容翔实全面；
村里青壮年都出外打工了。	村里青壮年都出外打工了。
于是，青海油田联合东方物探专家采用无人机航拍等新手段开展地面细测，同时通过艰苦卓绝的实验，确定了复杂山地野外信息采集方案，有针对性的开展复杂山地三维地震联合攻关，地震资料品质有了质的飞跃。	于是，青海油田联合东方物探专家采用无人机航拍等新手段开展地面细测，同时通过艰苦卓绝的实验，确定了复杂山地野外信息采集方案，有针对性地开展复杂山地三维地震联合攻关，地震资料品质有了质的飞跃。
进入2019年，用热热闹闹来形容一点儿都不过份。	进入2019年，用热热闹闹来形容一点儿都不过分。
很难想象，一个没有爱心的棋手，其棋品和人品会得到公众的认可。	很难想象，一个没有爱心的棋手，其棋品和人品会得到公众的认可。
这样做以后，可以驱除新娘身上的邪气。	这样做以后，可以祛除新娘身上的邪气。
在网络时代，作品的复制、传播变得越来越容易和简单，也催生了大量的网络盗版行为。	在网络时代，作品的复制、传播变得越来越容易和简单，也催生了大量的网络盗版行为。
真方便啊，有点像机场自助值机，没想到买火车票也有这么一天！	真方便啊，有点像机场自助值机，没想到买火车票也有这么一天！
杨清平增经在运输公司工作，对青藏线的一山一景了如指掌。	杨清平曾经在运输公司工作，对青藏线的一山一景了如指掌。
因为尝到了搬迁后带来的“甜头”，目前际华正在加紧纺纱织布和印染版块的搬迁。	因为尝到了搬迁后带来的“甜头”，目前际华正在加紧纺纱织布和印染板块的搬迁。
扮演九儿的演员史茹准确把握人物性格，既有泼辣女性的麻利豪爽，也有贤妻良母的委婉细腻。	扮演九儿的演员史茹准确把握人物性格，既有泼辣女性的麻利豪爽，也有贤妻良母的委婉细腻。
前人栽树，后人乘凉，种下的每一片绿色，最终为的都为实现人与自然和谐相处，营造美好家园。	前人栽树，后人乘凉，种下的每一片绿色，最终为的都是实现人与自然和谐相处，营造美好家园。
工作人员引导群众扫码，动作娴熟的做着各项疫情防控细节工作。	工作人员引导群众扫码，动作娴熟地做着各项疫情防控细节工作。
运力会带来一些诸如安全隐患的问题，但不能因噎废食。	运力会带来一些诸如安全隐患的问题，但不能因噎废食。
农民人均纯收入实现了连续多年较快增长。	农民人均纯收入实现了连续多年较快增长。
时至今日，这种服务方式已经运行一年多，全市累计垫付资金4亿多元。	时至今日，这种服务方式已经运行一年多，全市累计垫付资金4亿多元。
该险种为英式保额分红，年度红利直接增加至保险金额，且增加的部分也作为以后各年度红利计算的基础，使有效保额逐年累积，在保险合同终止时可再获一笔现金红利，此外该产品还可提供保单贷款功能。	该险种为英式保额分红，年度红利直接增加至保险金额，且增加的部分也作为以后各年度红利计算的基础，使有效保额逐年累积，在保险合同终止时可再获一笔现金红利，此外该产品还可提供保单贷款功能。
于是，我们第一时间做起了池畔下午茶，再加上优惠套餐的售卖，引入了不少本地客人，包括许多对安缦品牌有所了解的年轻人。	于是，我们第一时间做起了池畔下午茶，再加上优惠套餐的售卖，引来了不少本地客人，包括许多对安缦品牌有所了解的年轻人。
去年，当他听说家门口有一家大型企业落户，抱着试一试的心态去应聘，结果被企业录取了。	去年，当他听说家门口有一家大型企业落户，抱着试一试的心态去应聘，结果被企业录用了。
无风的日子里，树就那么静静地站着，庄严肃穆，光秃的枝桠直指高空，像是一种无言的抗议。	无风的日子里，树就那么静静地站着，庄严肃穆，光秃的枝丫直指高空，像是一种无言的抗议。
只有像愚公移山那样坚定不移建设生态城区，保护我们赖以生存的家园，才能在科学发展道路上走好走远。	只有像愚公移山那样坚定不移建设生态城区，保护我们赖以生存的家园，才能在科学发展道路上走好走远。
每一家逸扉酒店的‘创逸空间’还会不定期的举办一些活动，比如咖啡冠军拉花体验、花式鸡尾酒表演、香氛课堂等。	每一家逸扉酒店的‘创逸空间’还会不定期地举办一些活动，比如咖啡冠军拉花体验、花式鸡尾酒表演、香氛课堂等。
也许，等我再一次抬头的时候，嫩黄的芽儿已布满她的每一个枝桠。	也许，等我再一次抬头的时候，嫩黄的芽儿已布满她的每一个枝丫。
所以，春运又不仅仅是铁路公路民航水路的春运，它也是每一个参与其中的人的春运。	所以，春运又不仅仅是铁路公路民航水路的春运，它也是每一个参与其中的人的春运。
不能用想象中的理想的人代替现实中的人。	不能用想象中的理想的人代替现实中的人。
这种议论随着叙述的语言如流水般不知不觉地进入读者的心田，给人以思考和启迪。	这种议论随着叙述的语言如流水般不知不觉地进入读者的心田，给人以思考和启迪。
成功的原因细说起来很多，有一群单身男女为打发“光棍节”而激发出的购物热情，有淘宝几年的苦心经营，有中国网民网购习惯的养成，有物流水平的提升。	成功的原因细说起来很多，有一群单身男女为打发“光棍节”而激发出的购物热情，有淘宝几年的苦心经营，有中国网民网购习惯的养成，有物流水平的提升。
同时，新希望的冷链物流也在疫情期间为武汉保供应做出了重要贡献。	同时，新希望的冷链物流也在疫情期间为武汉保供应作出了重要贡献。
为更好的迎接市场恢复期的到来，积极地做着各项准备。	为更好地迎接市场恢复期的到来，积极地作着各项准备。
开拓新产业，打造一批高品质、示范性、战略性的清洁能源项目，为当地经济社会发展做出积极贡献。	开拓新产业，打造一批高品质、示范性、战略性的清洁能源项目，为当地经济社会发展作出积极贡献。
由于人文音乐与人的生活有着直接的、密切的联系，对人的情绪有着强烈的激发作用，可以提供给人有教养的娱乐、有文化的休息，对人的生理、感情以及行为举止等方面产生有益的影响，因而音乐可以潜移默化地进行道德、情操、精神品质的熏陶，发挥对人的启迪感化作用。	由于人文音乐与人的生活有着直接的、密切的联系，对人的情绪有着强烈的激发作用，可以提供给人有教养的娱乐、有文化的休息，对人的生理、感情以及行为举止等方面产生有益的影响，因而音乐可以潜移默化地进行道德、情操、精神品质的熏陶，发挥对人的启迪感化作用。
经过培训仍然就业困难的，可介绍到公益性岗位就业。	经过培训仍然就业困难的，可介绍到公益性岗位就业。
高先生便发动面馆的服务员一起将煮好的面送到路边给环卫工吃。	高先生便发动面馆的服务员一起将煮好的面送到路边给环卫工吃。
为解决忙闲不均的弊端，保障上改分级保障为全局统一。	为解决忙闲不均的弊端，保障上改分级保障为全局统一。
原来，这些灯箱内部有多性气体氩气。	原来，这些灯箱内部有惰性气体氩气。
团队首席、中国农科院郑州果树所研究员王力荣表示，“桃李不言、下自成蹊”，是说桃李不能言语，却能吸引来人，已至树下被踩出小路。	团队首席、中国农科院郑州果树所研究员王力荣表示，“桃李不言、下自成蹊”，是说桃李不能言语，却能吸引来人，以至树下被踩出小路。
我国首座自主设计、建造的第六代深水半潜式钻井平台“海洋石油981”今年正式下水开钻，这标志着我国海洋石油已经可以向3000米深海进军，中国海洋石油开发能力已经达到世界先进水平。	我国首座自主设计、建造的第六代深水半潜式钻井平台“海洋石油981”今年正式下水开钻，这标志着我国海洋石油已经可以向3000米深海进军，中国海洋石油开发能力已经达到世界先进水平。
有家长因子女沉迷游戏荒废学业将游戏公司告上法庭，更多的家长责怪孩子，以简单粗暴的没收电脑手机、责骂、惩罚等应对。	有家长因子女沉迷游戏荒废学业将游戏公司告上法庭，更多的家长责怪孩子，以简单粗暴地没收电脑手机、责骂、惩罚等应对。
在校安工程实施过程中还存在工程规划不完整、实施进度不平衡、建设程序不严格以及工程投资缺口较大等问题。	在校安工程实施过程中还存在工程规划不完整、实施进度不平衡、建设程序不严格以及工程投资缺口较大等问题。
截止目前，已累计培训员工75人次，有效提升了岗位员工实际操作能力，为冬季安全平稳生产提供保障。	截至目前，已累计培训员工75人次，有效提升了岗位员工实际操作能力，为冬季安全平稳生产提供保障。
大概是母鸟的叫声惊动了屋檐下的马蜂窝，可别信书上说的马蜂入秋不蛰人，反正那次我是遭到了“报应”了。	大概是母鸟的叫声惊动了屋檐下的马蜂窝，可别信书上说的马蜂入秋不蜇人，反正那次我是遭到了“报应”了。
一是2012年我国企业发展可能进入新世纪以来最困难的时期。	一是2012年我国企业发展可能进入新世纪以来最困难的时期。
现在，学校的体育课都开足了，学生们充分利用体育课，以及早操和课间操进行锻炼。	现在，学校的体育课都开足了，学生们充分利用体育课，以及早操和课间操进行锻炼。
度假旅游产品和产业的条件和基础	度假旅游产品和产业的条件与基础
当时我妈告诉我成绩时，我真得很开心。	当时我妈告诉我成绩时，我真的很开心。
本届年会充分整合各方信息与资源，展示内容和手段更加多样，全面提升观展感受，既有横向的经验交流和学习借鉴，又有新形势下的图书馆业务探讨，听完课程和交流，参加培训的会员代表们纷纷表示即收获了理论，也收获了实战的经验，为今后各图书馆的发展提供了借鉴。	本届年会充分整合各方信息与资源，展示内容和手段更加多样，全面提升观展感受，既有横向的经验交流和学习借鉴，又有新形势下的图书馆业务探讨，听完课程和交流，参加培训的会员代表们纷纷表示既收获了理论，也收获了实战的经验，为今后各图书馆的发展提供了借鉴。
足不出户很方便，但电话难打、网难进等问题让便捷性打折扣。	足不出户很方便，但电话难打、网难进等问题让便捷性打折扣。
当时两队激战打满5局，足见实力十分接近，胜负或许不是技术或战术层面的问题，甚至有运气成分。	当时两队激战打满5局，足见实力十分接近，胜负或许不是技术或战术层面的问题，甚至有运气成分。
一次偶然机会听见养蜂能挣钱，父亲随即起了人工养蜂的念头。	一次偶然机会听到养蜂能挣钱，父亲随即起了人工养蜂的念头。
母亲每次总是笑笑，并不答理我。	母亲每次总是笑笑，并不搭理我。
值得一提的是，这两套邮票小本票的文字介绍部分均由马未都先生亲自撰写，详细的介绍了明清承具的特点和价值。	值得一提的是，这两套邮票小本票的文字介绍部分均由马未都先生亲自撰写，详细地介绍了明清承具的特点和价值。
层出不穷的“最美”，是对草根们道德坚守和道德自觉的褒扬。	层出不穷的“最美”，是对草根们道德坚守和道德自觉的褒扬。
虽然这里的年均降水量仅有440毫米，但由于采用了全膜双垄沟播技术，玉米长势喜人。	虽然这里的年均降水量仅有440毫米，但由于采用了全膜双垄沟播技术，玉米长势喜人。
博览会期间将组织专场项目对接活动、专题推介说明会，为有合作意向、投资意愿的企业提供对接洽谈平台，力求实现上千项目、万亿投资的项目签约目标。	博览会期间将组织专场项目对接活动、专题推介说明会，为有合作意向、投资意愿的企业提供对接洽谈平台，力求实现上千项目、万亿投资的项目签约目标。
兜兜转转好多年，他终于如愿以尝，找到了满意的工作。	兜兜转转好多年，他终于如愿以偿，找到了满意的工作。
市民陈女士则表示：“看到超市货物充足，也没有涨价，甚至还有些折扣，大家都带上口罩了，也没有人挤人的情况出现，心里面很安稳。”	市民陈女士则表示：“看到超市货物充足，也没有涨价，甚至还有些折扣，大家都戴上口罩了，也没有人挤人的情况出现，心里面很安稳。”
2021年以来，南通银保监分局建立了重大项目融资情况定期监测报告制度，全市金融机构及时反映项目融资新情况、新问题，以便适时采取响应监管措施，不断提升金融服务实体经济质效。	2021年以来，南通银保监分局建立了重大项目融资情况定期监测报告制度，全市金融机构及时反映项目融资新情况、新问题，以便适时采取相应监管措施，不断提升金融服务实体经济质效。
6日22时许，他接到虚进行集中隔离的通知。	6日22时许，他接到需进行集中隔离的通知。
出院后他总嚷着脚痛，痛的下不了地。	出院后他总嚷着脚痛，痛得下不了地。
瓦斯主要成分是甲烷，和天然气成分基本相同，是一种更清洁、高效的绿色能源。	瓦斯主要成分是甲烷，和天然气成分基本相同，是一种更清洁、高效的绿色能源。
其次，当代科普的职业化发展确实是一种趋势，职业科普工作者队伍也有待大力建设，但这并不意味着科普对科学家们而言是可有可无。	其次，当代科普的职业化发展确实是一种趋势，职业科普工作者队伍也有待大力建设，但这并不意味着科普对科学家们而言是可有可无。
虽然疫情监测点拆除了，但是疫情还没有结束。	虽然疫情检测点拆除了，但是疫情还没有结束。
我有点想不通，下定决心要“一杆子捅到底”，到第一线去把问题搞清楚。	我有点想不通，下定决心要“一竿子捅到底”，到第一线去把问题搞清楚。
这时美国就立即反应，讲土耳其排除出有关F-35战机的一切行动。	这时美国就立即反应，将土耳其排除出有关F-35战机的一切行动。
内容丰富、形式多样的人文音乐文化活动贴近人们的实际生活，能够对人们产生一系列的影响，并在一定范围内形成特定的价值观念、道德规范、群体意识，在不知不觉中增强民族凝聚力。	内容丰富、形式多样的人文音乐文化活动贴近人们的实际生活，能够对人们产生一系列的影响，并在一定范围内形成特定的价值观念、道德规范、群体意识，在不知不觉中增强民族凝聚力。
“四大工程”的核心，就是以一流的风险识别与控制能力、一流的服务与销售能力、一流的运营管理与创利能力等“四个一流”为标准，以专业化、标准化、集中化、差异化等“四化”建设为路径，以领导力、专业力、文化力、执行力等“四力”提升为驱动的转型发展新思路。	“四大工程”的核心，就是以一流的风险识别与控制能力、一流的服务与销售能力、一流的运营管理与创利能力等“四个一流”为标准，以专业化、标准化、集中化、差异化等“四化”建设为路径，以领导力、专业力、文化力、执行力等“四力”提升为驱动的转型发展新思路。
大地披上了雪中的银装，晶莹剔透，纯洁无暇。	大地披上了雪中的银装，晶莹剔透，纯洁无瑕。
展出中国航天展品55件，其中包括神州飞船返回舱、宇航服、火箭残片等原件，以及东方红一号卫星模型、北斗系列组网模型、火箭模型等。	展出中国航天展品55件，其中包括神舟飞船返回舱、宇航服、火箭残片等原件，以及东方红一号卫星模型、北斗系列组网模型、火箭模型等。
在锋利的刀口下，就一会儿的功夫，前腿肉变成了巴掌大小、长条形状的肉。	在锋利的刀口下，就一会儿的工夫，前腿肉变成了巴掌大小、长条形状的肉。
日前，项目一边抓常态化疫情防疫，一边加紧施工作业，计划今年4月底竣工，二季度投入使用。	日前，项目一边抓常态化疫情防控，一边加紧施工作业，计划今年4月底竣工，二季度投入使用。
从哲学上讲，任何事物都有区别于其他事物的根本属性，即事物的本质。	从哲学上讲，任何事物都有区别于其他事物的根本属性，即事物的本质。
所以，优美的人文音乐可以有效协调人与人之间的关系，促进人与人之间的交往合作。	所以，优美的人文音乐可以有效协调人与人之间的关系，促进人与人之间的交往合作。
他们深入生活，潜心创作，形成了良好的风气。	他们深入生活，潜心创作，形成了良好的风气。
今晚，维多利亚湾畔灯火璀璨，洋溢着节日的欢乐气氛。	今晚，维多利亚湾畔灯火璀璨，洋溢着节日的欢乐气氛。
她不顾一切的爱上了有知识、有理想、有作为的师傅。	她不顾一切地爱上了有知识、有理想、有作为的师傅。
雷锋精神仍是辽沈大地最宝贵的精神财富之一，仍是辽沈大地不可或缺的道德自觉。	雷锋精神仍是辽沈大地最宝贵的精神财富之一，仍是辽沈大地不可或缺的道德自觉。
冬奥赛场上那一项项记录不断被刷新，一员员小将崭露头角，一幕幕精彩瞬间不断上演……给我们留下了难忘的记忆，留下了美好的回忆。	冬奥赛场上那一项项纪录不断被刷新，一员员小将崭露头角，一幕幕精彩瞬间不断上演……给我们留下了难忘的记忆，留下了美好的回忆。
骨头汤的主要成分是水，其它还包括脂肪、蛋白质、胆固醇等。	骨头汤的主要成分是水，其它还包括脂肪、蛋白质、胆固醇等。
在来回的维持秩序与反复释明中，时间悄然来到深夜，直到再无市民前来，他们才结束一天的工作。	在来回的维持秩序与反复说明中，时间悄然来到深夜，直到再无市民前来，他们才结束一天的工作。
而在他看来，学生看到老师就看到了希望，自己见到学生就找到了新的支撑。	而在他看来，学生看到老师就看到了希望，自己见到学生就找到了新的支撑。
需要从课程设计、课程内容、课程制作、课程组织、课程认证、课程质量等方面做出规定，探索符合学生认知特点的混合式课程资源共建共享运营模式与机制，规范在线开放课程资源建设准入及运营。	需要从课程设计、课程内容、课程制作、课程组织、课程认证、课程质量等方面作出规定，探索符合学生认知特点的混合式课程资源共建共享运营模式与机制，规范在线开放课程资源建设准入及运营。
其次，从短期资本流动的收益需求来看，利差、汇差和资产收益差仍将是影响资本流入的主要因素。	其次，从短期资本流动的收益需求来看，利差、汇差和资产收益差仍将是影响资本流入的主要因素。
吕本富表示，如果按照年均40%增速计算，预计“十二五”末我国网络消费交易额将突破3万亿元，届时占社会消费品零售总额的比例将接近10%，将成为国内消费市场的一股重要力量	吕本富表示，如果按照年均40%增速计算，预计“十二五”末我国网络消费交易额将突破3万亿元，届时占社会消费品零售总额的比例将接近10%，将成为国内消费市场的一股重要力量
黑龙江西北部等地的部分地区有小到中雪。	黑龙江西北部等地的部分地区有小到中雪。
你们来开发我们欢迎，要不都是些私人乱开乱挖破坏生态，我们一份钱也收不到。	你们来开发我们欢迎，要不都是些私人乱开乱挖破坏生态，我们一分钱也收不到。
老战友丁士豪复员后先后在县磷肥厂、白酒厂工作，在哪都是劳动模范。	老战友丁士豪复员后先后在县磷肥厂、白酒厂工作，在哪都是劳动模范。
一般情况是，希望特赦的人先申请，然后有司法部进行审核。	一般情况是，希望特赦的人先申请，然后由司法部进行审核。
但是，当尼罗河流域各国专家一起仔细研究后发现，若各国在利用尼罗河水资源方面开展合作、共享宝贵资源，那么该地区的农业生产条件将得到改善，人民生活水平也会随之提高。	但是，当尼罗河流域各国专家一起仔细研究后发现，若各国在利用尼罗河水资源方面开展合作、共享宝贵资源，那么该地区的农业生产条件将得到改善，人民生活水平也会随之提高。
满腹心花随笔走，无边春色上门来。	满腹心花随笔走，无边春色上门来。
小区里学校、医院、超市什么都有。	小区里学校、医院、超市什么都有。
文化软实力成为开发区核心竞争力的重要体现。	文化软实力成为开发区核心竞争力的重要体现。
他深有感触：“这不仅是对我个人的肯定和荣誉，更是一份沈甸甸的责任和期待。”	他深有感触：“这不仅是对我个人的肯定和荣誉，更是一份沉甸甸的责任和期待。”
他把希望寄托在小伙伴们身上，热切地盼望他们快些回来，给他讲一讲赛龙船的盛况。	他把希望寄托在小伙伴们身上，热切地盼望他们快些回来，给他讲一讲赛龙舟的盛况。
他的为人在圈子里有口皆碑。	他的为人在圈子里有口皆碑。
几台大农机气势如虹地开过金黄的麦田，几个转身、几分钟就将一大片麦田收干净。	几台大农机气势如虹地开过金黄的麦田，几个转身、几分钟就将一大片麦田收干净。
疏散时要保持冷静，切记互相拥挤。	疏散时要保持冷静，切忌互相拥挤。
这是一个大地赤子的心灵反思，是一个人对社会充满爱的一种精神回望，那么平近，又是多么深邃！	这是一个大地赤子的心灵反思，是一个人对社会充满爱的一种精神回望，那么平静，又是多么深邃！
在没有知道我是谁的时候，他憋着一口“夹侗”的普遍话说，包间预定满了，只有大厅，先生您要不要？	在没有知道我是谁的时候，他憋着一口“夹侗”的普通话说，包间预定满了，只有大厅，先生您要不要？
夜色中的浪漫才是属于琶醍的，当逐渐西陈的太阳开始将它金色的光芒投射到隔江相望、高楼林立的建筑物上的时候，你便知道，江天一色无纤尘、江畔独步寻花的意境要开始肆意挥洒开来了……	夜色中的浪漫才是属于琶醍的，当逐渐西沉的太阳开始将它金色的光芒投射到隔江相望、高楼林立的建筑物上的时候，你便知道，江天一色无纤尘、江畔独步寻花的意境要开始肆意挥洒开来了……
如果想与朋友和家人聚会，会支付比去年更多的费用，甚至比在前一年花费更多的钱。但是相隔一年没见面后，见到亲人的喜悦可能值得额外的花费。	如果想与朋友和家人聚会，会支付比去年更多的费用，甚至比再前一年花费更多的钱。但是相隔一年没见面后，见到亲人的喜悦可能值得额外的花费。
我们将采取更加有力的措施推动实现更高质量的就业。	我们将采取更加有力的措施推动实现更高质量的就业。
然而，他却拥有充满幸福感的开心笑容。	然而，他却拥有充满幸福感的开心笑容。
唾腺型腺泡细胞癌，这是一种罕见的肺部肿瘤，起源于支气管粘膜下的小涎腺腺体，占肺原发肿瘤不足0.09%，目前以手术切除作为首选治疗方案。	唾腺型腺泡细胞癌，这是一种罕见的肺部肿瘤，起源于支气管黏膜下的小涎腺腺体，占肺原发肿瘤不足0.09%，目前以手术切除作为首选治疗方案。
第二天下山时，大家才发现，昨晚走过了小路紧贴着悬崖。	第二天下山时，大家才发现，昨晚走过的小路紧贴着悬崖。
全球最大的慈善服务组织——国际狮子会日前在釜山召开大会，来自200多个国家和地区的5万名代表齐聚一堂。	全球最大的慈善服务组织——国际狮子会日前在釜山召开大会，来自200多个国家和地区的5万名代表齐聚一堂。
在猜谜语和创文知识抢答赛中获得“大丰收”的小刘，一边挥舞着手中的奖品，一边激动的说：“这种方式过节太有意义了，学了知识，还拿了奖。”	在猜谜语和创文知识抢答赛中获得“大丰收”的小刘，一边挥舞着手中的奖品，一边激动地说：“这种方式过节太有意义了，学了知识，还拿了奖。”
近年来，随着电视购物、网络购物的流行邮递任务加重了。	近年来，随着电视购物、网络购物的流行邮递任务加重了。
几杯酒下肚他就开始蔓骂白书记、骂完白书记又开始骂李顺献主任，副秘书长敬完酒可能知道杨悟仁的毛病转身就走了。	几杯酒下肚他就开始谩骂白书记、骂完白书记又开始骂李顺献主任，副秘书长敬完酒可能知道杨悟仁的毛病转身就走了。
一次，他将刚写好的一个故事给妻子看。	一次，他将刚写好的一个故事给妻子看。
从这里毕业，有去外地上大学的，有上技校的，有出去打工的。	从这里毕业，有去外地上大学的，有上技校的，有出去打工的。
骨头汤所含钙质多为不溶性的钙盐，人体吸收差。	骨头汤所含钙质多为不溶性的钙盐，人体吸收差。
正是这份责任感和永不言弃的钻研精神，使得他的目标逐步变为现实。	正是这份责任感和永不言弃的钻研精神，使得他的目标逐步变为现实。
行走在庆阳新庄煤业有限公司新庄煤矿，空气中闻不见一点儿碳灰的气味，映入眼帘的只有洁净如新的厂房和亚洲最高的煤炭开采梯井屹立其中。	行走在庆阳新庄煤业有限公司新庄煤矿，空气中闻不见一点儿炭灰的气味，映入眼帘的只有洁净如新的厂房和亚洲最高的煤炭开采梯井屹立其中。
房地产贷款增长率同总贷款增长率的比值是预测房地产泡沫的重要指标，可以说明流向房地产业的资金增长情况，高于1说明流入房地产的资金较多。	房地产贷款增长率同总贷款增长率的比值是预测房地产泡沫的重要指标，可以说明流向房地产业的资金增长情况，高于1说明流入房地产的资金较多。
她现在是学校的义工，正在给学生做午饭。	她现在是学校的义工，正在给学生做午饭。
留在我市过春节的外地人从往年的20万人左右，增长到今年等48.7万人，占我市外地人等48.5%。	留在我市过春节的外地人从往年的20万人左右，增长到今年的48.7万人，占我市外地人的48.5%。
女人出现的太突然了，突然得让我猝不及防，曾经在脑海里演绎过多年的对白，竟然想不起一个字。	女人出现得太突然了，突然得让我猝不及防，曾经在脑海里演绎过多年的对白，竟然想不起一个字。
当承德援敌开汽车赶来时，战斗早已结束，援敌只好播出12辆汽车，拉上躺在地下的伤兵，匆忙逃回承德。	当承德援敌开汽车赶来时，战斗早已结束，援敌只好拨出12辆汽车，拉上躺在地下的伤兵，匆忙逃回承德。
火娃看着胡主任想起了自己的父亲，心痛的鼻子一酸就给胡主任拿的商调函上签了字。	火娃看着胡主任想起了自己的父亲，心痛得鼻子一酸就给胡主任拿的商调函上签了字。
比赛还没开始，从四面八方赶来助威的人们就已经把观众席挤得满满当当,热烈的气氛让人感觉不到天气的寒冷。	比赛还没开始，从四面八方赶来助威的人们就已经把观众席挤得满满当当,热烈的气氛让人感觉不到天气的寒冷。
和平的年代使人民免于战乱祸害、外敌入侵、颠簸流离，给了大家一个正常的生活、工作和学习环境。	和平的年代使人民免于战乱祸害、外敌入侵、颠沛流离，给了大家一个正常的生活、工作和学习环境。
除了冰雹外,雷暴、大风等天气也需要特别注意安全。	除了冰雹外,雷暴、大风等天气也需要特别注意安全。
有的商店规定，海产品是1公斤起售，矿泉水必须整箱购买才有批发价，而我们没有最低购买量的限制，顾客可以只买一条鱼、一瓶矿泉水。	有的商店规定，海产品是1公斤起售，矿泉水必须整箱购买才有批发价，而我们没有最低购买量的限制，顾客可以只买一条鱼、一瓶矿泉水。
做为感染科副主任护师的她，工作高度认真负责，不但要承担发热门诊来诊病人的传染病甄别、排查、指引、分诊，还要执行病人大量的血标本及咽试子采集，管理发热门诊各种事务，同时兼顾负压重症病房和发热门诊抗疫防护工作。	作为感染科副主任护师的她，工作高度认真负责，不但要承担发热门诊来诊病人的传染病甄别、排查、指引、分诊，还要执行病人大量的血标本及咽拭子采集，管理发热门诊各种事务，同时兼顾负压重症病房和发热门诊抗疫防护工作。
柳林柳丛里外，繁枝闹暖，芽叶暗香，虫鸟悠韵，好不爽心悦目耳。	柳林柳丛里外，繁枝闹暖，芽叶暗香，虫鸟悠韵，好不爽心悦目耳。
该书为辛弃疾研究工作者提供了丰富的研究资料，也为爱好辛诗、词、文的一般读者提供了阅读上的方便。	该书为辛弃疾研究工作者提供了丰富的研究资料，也为爱好辛诗、词、文的一般读者提供了阅读上的方便。
所以我们和这位老人一拍即合，约定有他给我们供货。	所以我们和这位老人一拍即合，约定由他给我们供货。
据缪祥辉介绍，过去只有十几个塑料大棚，夏天还能种植，但在冬天几乎看不到绿色。	据缪祥辉介绍，过去只有十几个塑料大棚，夏天还能种植，但在冬天几乎看不到绿色。
自那以后，俞月林的童话故事越写越多，女儿学会了学习与思考。	自那以后，俞月林的童话故事越写越多，女儿学会了学习与思考。
拼车的交通安全是首先要考虑的问题。	拼车的交通安全是首先要考虑的问题。
去年12月，我面临着人生的一次艰难抉择。	去年12月，我面临着人生的一次艰难抉择。
协会成立一年多来，致力于编剧队伍整体创作水平的提高，已发展会员编剧近400 人。	协会成立一年多来，致力于编剧队伍整体创作水平的提高，已发展会员编剧近400 人。
去年，新冠病毒疫情爆发，他所负责的列车直达或经由湖北武汉疫区，发电车乘务员身处一线，心理压力大。	去年，新冠病毒疫情暴发，他所负责的列车直达或经由湖北武汉疫区，发电车乘务员身处一线，心理压力大。
三轮摩托车的马达声打破了静寂，老丁却没兴致欣赏美景，只是聚精会神地赶路。	三轮摩托车的马达声打破了静寂，老丁却没兴致欣赏美景，只是聚精会神地赶路。
到达美济礁后，还要经受高温、高湿、高盐的考验。	到达美济礁后，还要经受高温、高湿、高盐的考验。
这铿锵有力的话语，讲出了中国人的骨气和大无为的奋斗精神。中华文明造就无数历史遗迹、文化瑰宝，中华优秀传统文化为中华民族昂扬前行提供了丰厚精神滋养。世界上没有哪一个文明，能像中华文明这样，历经抢桑磨难又焕发出新的勃勃生机。	这铿锵有力的话语，讲出了中国人的骨气和大无畏的奋斗精神。中华文明造就无数历史遗迹、文化瑰宝，中华优秀传统文化为中华民族昂扬前行提供了丰厚精神滋养。世界上没有哪一个文明，能像中华文明这样，历经沧桑磨难又焕发出新的勃勃生机。
简单吃过饭，老丁把设备装上三轮摩托车，便往村里赶。	简单吃过饭，老丁把设备装上三轮摩托车，便往村里赶。
同时，开发《读点经典》系列衍生产品，先后推出普及本、学生本、书法本、典藏本、朗诵本、精选本、声像本等纸质版本。	同时，开发《读点经典》系列衍生产品，先后推出普及本、学生本、书法本、典藏本、朗诵本、精选本、声像本等纸质版本。
格办有人说胡松友不是拿脑袋想问题而是拿屁股在想问题，胡松友平时和康副主任沆瀣一气，给姚主任拍桌子瞪眼睛，要分庭抗争。	格办有人说胡松友不是拿脑袋想问题而是拿屁股在想问题，胡松友平时和康副主任沆瀣一气，给姚主任拍桌子瞪眼睛，要分庭抗礼。
诗词诵读，声情并茂，更好的展现《江山如此多娇》画作的恢宏气魄。	诗词诵读，声情并茂，更好地展现《江山如此多娇》画作的恢宏气魄。
现在一些文艺作品都沉迷在所谓的表现生活的真实状态，但这种表面的真实有时候是没有力量的。	现在一些文艺作品都沉迷在所谓的表现生活的真实状态，但这种表面的真实有时候是没有力量的。
青年人发挥参与者、领军者的作用，不是暂时的，而是长期任务。	青年人发挥参与者、领军者的作用，不是暂时的，而是长期任务。
其首层就是一处留白，它不是实的，而是空的，十根结构柱悬挑架空，支承起二层。	其首层就是一处留白，它不是实的，而是空的，十根结构柱悬挑架空，支撑起二层。
他把钟情的色彩融会于水墨的雅趣之中，高原放牧的孩子身上鲜艳的坎肩和兜肚，秋天枝头的累累红柿，飘浮天际的片片彩云……在统帅全局的水晕墨章之间闪烁着耀眼的光彩。	他把钟情的色彩融会于水墨的雅趣之中，高原放牧的孩子身上鲜艳的坎肩和兜肚，秋天枝头的累累红柿，飘浮天际的片片彩云……在统帅全局的水晕墨章之间闪烁着耀眼的光彩。
那双无缘燃放烟花的手，找回单纯喜欢坦然的孩子，拉着绝不遗失初心的另一双手，走过青春也走过向往、翻过藩篱也翻过旧忆、淌过悲伤也淌过未来，然后不作别地各去远方。	那双无缘燃放烟花的手，找回单纯喜欢坦然的孩子，拉着绝不遗失初心的另一双手，走过青春也走过向往、翻过藩篱也翻过旧忆、趟过悲伤也趟过未来，然后不作别地各去远方。
舞蹈队为大会献上了精彩纷呈的文艺表演。	舞蹈队为大会献上了精彩纷呈的文艺表演。
棚户区房屋简陋，屋外下大雨、屋内下小雨，冬天到处漏风。	棚户区房屋简陋，屋外下大雨、屋内下小雨，冬天到处漏风。
不到20分钟，省道附近的中石化加油站的流动送油车就来了。	不到20分钟，省道附近的中石化加油站的流动送油车就来了。
口罩、消毒液、一次性手套、测温仪等必须品几乎脱销。	口罩、消毒液、一次性手套、测温仪等必需品几乎脱销。
女子凌晨命陨烧烤店	女子凌晨命殒烧烤店
登攀海洋科学高峰没有捷径，方法只有一个，就是认认真真做事，一旦有了目标就坚持走下去。	登攀海洋科学高峰没有捷径，方法只有一个，就是认认真真做事，一旦有了目标就坚持走下去。
为大众提供更好更多的精神食粮关注前沿，打造理论精品。	为大众提供更好更多的精神食粮关注前沿，打造理论精品。
彩电、冰箱等加工业，其价格完全由供需关系来决定。	彩电、冰箱等加工业，其价格完全由供需关系来决定。
他们告诉记者，由于道路被冰雪覆盖，车辆行驶极为缓慢，机动车的速度基本控制在每小时40公里以下。	他们告诉记者，由于道路被冰雪覆盖，车辆行驶极为缓慢，机动车的速度基本控制在每小时40公里以下。
看树上飘下的落叶，轻轻的坠落在潭水中，漂浮着。	看树上飘下的落叶，轻轻地坠落在潭水中，漂浮着。
尽管夫妻二人关了店门，一天一夜都在闹别扭，并没有发生肢体上的冲突，没有过急言语。	尽管夫妻二人关了店门，一天一夜都在闹别扭，并没有发生肢体上的冲突，没有过激言语。
我们的阵容在有了归化球员加入后，实力上确实有了不小增长，这个没有必要回避。	我们的阵容在有了归化球员加入后，实力上确实有了不少增长，这个没有必要回避。
最关键就是要加强医生和患者之间的沟通，在全社会首先要营造尊医重卫的良好风尚。	最关键就是要加强医生和患者之间的沟通，在全社会首先要营造尊医重卫的良好风尚。
如今随时互联网的不断发展，儿童的兴趣在电子和网络上，不会唱儿歌成为一种常态。	如今随着互联网的不断发展，儿童的兴趣在电子和网络上，不会唱儿歌成为一种常态。
说起这事儿，他不好意思地笑了。	说起这事儿，他不好意思地笑了。
埕，瓮、罎也，当地方言音同“情”。	埕，瓮、坛也，当地方言音同“情”。
小本经营的骨头汤店大多选用粉状骨髓膏。	小本经营的骨头汤店大多选用粉状骨髓膏。
一张张图片、一幅幅图表、一段段视频，记录着10年间令人难忘的一幕幕。	一张张图片、一幅幅图表、一段段视频，记录着10年间令人难忘的一幕幕。
狂欢给我们更重要的启示是，中国的确是一个拥有巨大消费潜力的国家，只要商家悉心捕捉商机、合理策划营销、切实打折让利，再创造出几个特定的消费日，并不是天方夜谭。	狂欢给我们更重要的启示是，中国的确是一个拥有巨大消费潜力的国家，只要商家悉心捕捉商机、合理策划营销、切实打折让利，再创造出几个特定的消费日，并不是天方夜谭。
改装的“垃圾车”使用时间已久，加之常年“超载”，四个轮内的滚珠早已损坏，拉起来非常吃力。	改装的“垃圾车”使用时间已久，加之常年“超载”，四个轮内的滚珠早已损坏，拉起来非常吃力。
推进实施跨境服务贸易负面清点，推动数字领域制度型开放。	推进实施跨境服务贸易负面清单，推动数字领域制度型开放。
伴随着指令声，空中放起了彩色烟花，河上九条龙州开始划水，场面十分热闹。	伴随着指令声，空中放起了彩色烟花，河上九条龙舟开始划水，场面十分热闹。
面对从300多公里以外赶来的吴某家人，孟繁英把他们接到自己家住下。	面对从300多公里以外赶来的吴某家人，孟繁英把他们接到自己家住下。
杨洪基推掉的商演机会，他已经不记得有多少次了。	杨洪基推掉的商演机会，他已经不记得有多少次了。
至于有没有违法添加剂，心里也不太有底，到正规超市、买大品牌，感觉品质应该是有保障的。	至于有没有违法添加剂，心里也不太有底，到正规超市、买大品牌，感觉品质应该是有保障的。
截止2019年，我国电动自行车保有量约2.8亿辆。	截至2019年，我国电动自行车保有量约2.8亿辆。
枫树倚在假山傍，一抹抹嫩红点缀其间，构成了一轴春雨江南画卷。	枫树倚在假山旁，一抹抹嫩红点缀其间，构成了一轴春雨江南画卷。
而眼前这个人，全然是个落魄的老人，不仅发际已退到了头顶，就是头顶上仅有的那几棵头发，也柔弱发黄，像冬天原野上干枯的荒草，在寒风中颤抖；	而眼前这个人，全然是个落魄的老人，不仅发际已退到了头顶，就是头顶上仅有的那几根头发，也柔弱发黄，像冬天原野上干枯的荒草，在寒风中颤抖；
我打开被子一看，不到两岁的小孩身上严重烫伤，已为人父的我心疼的眼泪差点掉下来。	我打开被子一看，不到两岁的小孩身上严重烫伤，已为人父的我心疼得眼泪差点掉下来。
歌声越唱越响亮，唱的绿海泛金波。	歌声越唱越响亮，唱得绿海泛金波。
他说：“2012年是中国的龙年，龙在中国传统文化中是吉祥、成功的象征，相信中阿关系在龙年里，一定会如龙腾虎跃般取得新的突破，迎来更大发展。”	他说：“2012年是中国的龙年，龙在中国传统文化中是吉祥、成功的象征，相信中阿关系在龙年里，一定会如龙腾虎跃般取得新的突破，迎来更大发展。”
在当代中国，以求是、创新等为主要内容的科学精神日益深入人心，讲科学、爱科学、学科学、用科学已成社会风尚。	在当代中国，以求是、创新等为主要内容的科学精神日益深入人心，讲科学、爱科学、学科学、用科学已成社会风尚。
草原不是一马平川，是最原始的地形结构，沟豁纵横，崎岖不平，没有月光只有星星发出微弱的暗光，天真的黑，有点伸手不见五指的感觉。	草原不是一马平川，是最原始的地形结构，沟壑纵横，崎岖不平，没有月光只有星星发出微弱的暗光，天真的黑，有点伸手不见五指的感觉。
每当社会遭遇重大自然灾害，不少艺人都会慷慨解囊，捐资捐物，甚至赶赴救灾一线，给人以安慰和鼓舞。	每当社会遭遇重大自然灾害，不少艺人都会慷慨解囊，捐资捐物，甚至赶赴救灾一线，给人以安慰和鼓舞。
这一点其实看看全球的情况我们也可以得出结论。	这一点其实看看全球的情况我们也可以得出结论。
她上午还要去区职业学校上课。	她上午还要去区职业学校上课。
一年多来，省人民医院对来院培训人员实施免学费、免住宿费，对通过考核的人还“倒贴”绩效奖金300元。	一年多来，省人民医院对来院培训人员实施免学费、免住宿费，对通过考核的人还“倒贴”绩效奖金300元。
一座座搭建好小拱棚在春日的照射下展现出耀耀生辉、生机勃勃的景象。	一座座搭建好小拱棚在春日的照射下展现出熠熠生辉、生机勃勃的景象。
大队长任建军决定组成营救小组立即展开救援。	大队长任建军决定组成营救小组立即展开救援。
双方相互理解，相互支持，没有历史积怨，也没有现实问题，今后也不会有。	双方相互理解，相互支持，没有历史积怨，也没有现实问题，今后也不会有。
但企业认为该产品现在进入家庭，在技术上、在价格上尚不成熟。	但企业认为该产品现在进入家庭，在技术上、在价格上尚不成熟。
春节品味的是团圆和亲情，融化的是相思与牵挂。	春节品味的是团圆和亲情，融化的是相思与牵挂。
一群瓜郞子鸡，便呱呱呱的一片大叫，振翅飞到土墹下的黑松林里去了，逗得我的小狗一阵汪汪。	一群瓜郞子鸡，便呱呱呱地一片大叫，振翅飞到土墹下的黑松林里去了，逗得我的小狗一阵汪汪。
俺也学会发短信给为猪看病的兽医了，前几年种的大棚现在也信息化，俺翘上二郎腿在电脑上就能管理生产了。	俺也学会发短信给为猪看病的兽医了，前几年种的大棚现在也信息化，俺翘上二郎腿在电脑上就能管理生产了。
英超不停摆，意味着巨额的转播分成仍然可以让俱乐部维持生存，也意味着球迷在封禁其间在家有更多的消遣，可以在一定程度上减少外出的意愿。	英超不停摆，意味着巨额的转播分成仍然可以让俱乐部维持生存，也意味着球迷在封禁期间在家有更多的消遣，可以在一定程度上减少外出的意愿。
电生理适宜技术简单有效，适应症广泛，已经广泛用于妇产科、心血管、康复科、中医科、手术科室等，特别在女性盆底功能障碍性疾病防治及女性盆底学科建设中取得良好效果。	电生理适宜技术简单有效，适应证广泛，已经广泛用于妇产科、心血管、康复科、中医科、手术科室等，特别在女性盆底功能障碍性疾病防治及女性盆底学科建设中取得良好效果。
我们就是在这样一点一点的发展变化中，一步一步走向更为美好的明天。	我们就是在这样一点一点地发展变化中，一步一步走向更为美好的明天。
同时，总投资4.15亿元的华山水产“年处理10万吨废弃虾壳深加工项目”一期工程投产，成为全省唯一的甲壳素精深加工基地。	同时，总投资4.15亿元的华山水产“年处理10万吨废弃虾壳深加工项目”一期工程投产，成为全省唯一的甲壳素精深加工基地。
很难想像，正常人开车会开得如此失控。	很难想象，正常人开车会开得如此失控。
众多家长带在孩子在龙潭村游乐。	众多家长带着孩子在龙潭村游乐。
电话老打不通，你比排队时还着急！	电话老打不通，你比排队时还着急！
手机用户还可直接与司机通话招车。	手机用户还可直接与司机通话招车。
“能不能谁都别优先，我们同时排队，他在屋里排他的，我在车站排我的？”	“能不能谁都别优先，我们同时排队，他在屋里排他的，我在车站排我的？”
与此同时，为减少开支，很多的美国企业都在雇佣海外的合同工完成其生产流程，这也是导致美国就业市场很难振作起来的原因之一。	与此同时，为减少开支，很多的美国企业都在雇佣海外的合同工完成其生产流程，这也是导致美国就业市场很难振作起来的原因之一。
在探索的过程中，我们也可以跳出酒店业，从其他行业企业学习更多的成功经验，开拓更大的空间。	在探索的过程中，我们也可以跳出酒店业，向其他行业企业学习更多的成功经验，开拓更大的空间。
十几亿人聚焦一个话题，热议一个话题，兴奋一个话题，这本身不就是一道靓丽的政治风景吗？	十几亿人聚焦一个话题，热议一个话题，兴奋一个话题，这本身不就是一道亮丽的政治风景吗？
对于电话订票方式，25名旅客全部表示懂得如何打电话，也都拥有电话，这意味着这些旅客100%享有电话售票的优先权。	对于电话订票方式，25名旅客全部表示懂得如何打电话，也都拥有电话，这意味着这些旅客100%享有电话售票的优先权。
希望通过我们把工作作好，为公司发展贡献更多的力量。	希望通过我们把工作做好，为公司发展贡献更多的力量。
据了解，本次主题展览力求将商业设计于空间表达的代表成果进行集中展现，进而不断引发城市商业多样性与新消费观新的思辨。	据了解，本次主题展览力求将商业设计与空间表达的代表成果进行集中展现，进而不断引发城市商业多样性与新消费观新的思辨。
在直播间，她用各种画册、图片，向外界展示着家乡的美景和品质优良的农特产品，还通过县上打折促销的方式，加快了特产线上推销，受到了广大网友的点赞和热捧。	在直播间，她用各种画册、图片，向外界展示着家乡的美景和品质优良的农特产品，还通过线上打折促销的方式，加快了特产线上推销，受到了广大网友的点赞和热捧。
她说：“我们到社区、到田间地头演出的时候，经常是人山人海。”	她说：“我们到社区、到田间地头演出的时候，经常是人山人海。”
尤其是广大烟农为烟草产业、烟叶产业的发展做出了重要贡献。	尤其是广大烟农为烟草产业、烟叶产业的发展作出了重要贡献。
在此基础上，提高医生工资，还需要进一步推进医生的收入体制改革。	在此基础上，提高医生工资，还需要进一步推进医生的收入体制改革。
相信我们的路会越走越宽，越走越好。	相信我们的路会越走越宽，越走越好。
在视频回溯中发现，当日凌晨1时30分许，在距离小区200米的街道上有2名行迹可疑男子出现。	在视频回溯中发现，当日凌晨1时30分许，在距离小区200米的街道上有2名形迹可疑男子出现。
各地各部门要深刻领会，认真传达省森防指关于抓好今年森林防灭火工作提出的具体要求，坚决社绝靠天防火思想和侥幸松懈情绪，切实抓好元旦、春节等重点时段防灭火工作，确保森林重点防火期平安。	各地各部门要深刻领会，认真传达省森防指关于抓好今年森林防灭火工作提出的具体要求，坚决杜绝靠天防火思想和侥幸松懈情绪，切实抓好元旦、春节等重点时段防灭火工作，确保森林重点防火期平安。
这个来自农村的小伙子，常年照顾福利院的孤儿、敬老院的老人，义务担任40多所学校的校外辅导员。	这个来自农村的小伙子，常年照顾福利院的孤儿、敬老院的老人，义务担任40多所学校的校外辅导员。
明年我想扩大种植的面积，多挣点钱。	明年我想扩大种植的面积，多挣点钱。
与会者还分成年代、历史和现当代三个题材小组进行深入讨论。	与会者还分成年代、历史和现当代三个题材小组进行深入讨论。
近几年，某高中多次邀请我给学生做科技创新方面的专题讲座。	近几年，某高中多次邀请我给学生作科技创新方面的专题讲座。
然而，对于陈树湘来说，这不只是一个文学词汇。	然而，对于陈树湘来说，这不只是一个文学词汇。
截止目前，公益岗位兜底安置贫困劳动力318人，已就业贫困劳动力1161人。	截至目前，公益岗位兜底安置贫困劳动力318人，已就业贫困劳动力1161人。
构成，肇始于设计界，并进入了美术界，作为一种艺术语言，近百年来十分盛行。	构成，肇始于设计界，并进入了美术界，作为一种艺术语言，近百年来十分盛行。
通过电子报触摸屏和电脑终端，我们在这里还可以每天实时阅读200余份电子报纸。	通过电子报触摸屏和电脑终端，我们在这里还可以每天实时阅读200余份电子报纸。
金龙浴日千山锦，紫气冲天万树梅。	金龙浴日千山锦，紫气冲天万树梅。
要做好疫情防疫一线工作人员后勤保障，确保大家以饱满的状态投入到工作中。	要做好疫情防控一线工作人员后勤保障，确保大家以饱满的状态投入到工作中。
风里来雨里去，他的汽车车身粘满了泥水，后备箱里是带着泥土的雨靴和农具。	风里来雨里去，他的汽车车身沾满了泥水，后备箱里是带着泥土的雨靴和农具。
上“热搜”后，我还是每天开开心心上班，快快乐乐回酒店休息，饱有正能量，也热爱传递正能量。	上“热搜”后，我还是每天开开心心上班，快快乐乐回酒店休息，保有正能量，也热爱传递正能量。
部分扶贫互助社管理人员文化程度不高，缺乏会计事务操作经验，风险防范意识薄弱。	部分扶贫互助社管理人员文化程度不高，缺乏会计事务操作经验，风险防范意识薄弱。
我把外出打工人员的土地承包过来，在原有的基础上逐步扩大了种粮规模。	我把外出打工人员的土地承包过来，在原有的基础上逐步扩大了种粮规模。
娃儿们不出远门也能上班，这样，空巢老人、留守儿童就少喽。	娃儿们不出远门也能上班，这样，空巢老人、留守儿童就少喽。
他曾经手数十家公司审核。	他曾经受数十家公司审核。
这时，胡老冲我点点头，加重了语气接着说，＂我的那些比我年长的、与我同年龄的和比我年轻的战友们，有的牺性在战场上，有的长眠在异国土地上，有的辞世在和平年代，他们都是我最亲最爱最想念的人。”	这时，胡老冲我点点头，加重了语气接着说，＂我的那些比我年长的、与我同年龄的和比我年轻的战友们，有的牺牲在战场上，有的长眠在异国土地上，有的辞世在和平年代，他们都是我最亲最爱最想念的人。”
以组为单位，由科级干部带队、包组干部负责、帮扶干部配合，采取入户走访、交心谈心、拉家长、院坝会等形式，全方位无死角解决群众的实际困难，累计召开院坝会45场、家庭会200余次。	以组为单位，由科级干部带队、包组干部负责、帮扶干部配合，采取入户走访、交心谈心、拉家常、院坝会等形式，全方位无死角解决群众的实际困难，累计召开院坝会45场、家庭会200余次。
他每天都要至企业现场查看台账、清点防疫物资、核查每位员工信息等。	他每天都要到企业现场查看台账、清点防疫物资、核查每位员工信息等。
这份亮丽的成绩单为文艺院团下一步的改革发展奠定了坚实基础。	这份亮丽的成绩单为文艺院团下一步的改革发展奠定了坚实基础。
希望在万家团圆的时候，人们还惦记着这些在工地上过年的他们…	希望在万家团圆的时候，人们还惦记着这些在工地上过年的他们…
无论是本地居民还是外地游客，新人亦或是熟客，大岗十八罗汉山烧鸡绝对能俘虏你的味蕾，让你吃过就不再忘记。	无论是本地居民还是外地游客，新人抑或是熟客，大岗十八罗汉山烧鸡绝对能俘虏你的味蕾，让你吃过就不再忘记。
及时成立了县医卫共同体管理中心和基本和重大公共卫生服务办公室。	及时成立了县医卫共同体管理中心与基本和重大公共卫生服务办公室。
盘点一下自己近年来的报道，从中能够清晰地看到现代农业的发展足迹。	盘点一下自己近年来的报道，从中能够清晰地看到现代农业的发展足迹。
时下，在小微企业融资中仍然存在一些亟待解决的问题。	时下，在小微企业融资中仍然存在一些亟待解决的问题。
该技术作为当前世界最快的大尺度三维组织成像方法，可对各种模型动物大脑进行高通量、高精度的定量解析，并可扩展至其它组织器官，在大规模药物筛选、快速病理诊断以及更大型生物样品成像等领域有着广阔应用前景。	该技术作为当前世界最快的大尺度三维组织成像方法，可对各种模型动物大脑进行高通量、高精度的定量解析，并可扩展至其他组织器官，在大规模药物筛选、快速病理诊断以及更大型生物样品成像等领域有着广阔应用前景。
可是，一旦大难临头，他立马六神无主乱了方寸束手无策，还得靠油子们明示暗示地教他度过难关。	可是，一旦大难临头，他立马六神无主乱了方寸束手无策，还得靠油子们明示暗示地教他渡过难关。
消防员趟水抱起被困女孩，那背影像极了父亲的背影、爸爸的脊梁。	消防员蹚水抱起被困女孩，那背影像极了父亲的背影、爸爸的脊梁。
金融部门的转型还必须涉及到工人自身相应的转变，这就涉及到更宽广的范围。	金融部门的转型还必须涉及到工人自身相应的转变，这就涉及到更宽广的范围。
在各类演讲、朗诵、歌咏比赛中，民辅警多才多艺、大放异彩，在舞台上展示青春活力、彰显职业风采，大家在婉转歌声、活跃氛围中感受怒江边管人赤诚报国、戍守边疆的豪迈与热忱。	在各类演讲、朗诵、歌咏比赛中，民辅警多才多艺、大放异彩，在舞台上展示青春活力、彰显职业风采，大家在婉转歌声、活跃氛围中感受怒江边关人赤诚报国、戍守边疆的豪迈与热忱。
最后，预祝研讨会取得圆满成功！	最后，预祝研讨会取得圆满成功！
这是充满挑战的艰难探索，这是充满希望的华丽转身。	这是充满挑战的艰难探索，这是充满希望的华丽转身。
而且我们在特高压、智能电网等领域拥有了自主知识产权并领先国际水平。	而且我们在特高压、智能电网等领域拥有了自主知识产权并领先国际水平。
她先是把挂在灶房墙上的簸箕取下来，然后，再把藏在角落里的背蒌找出来，统统拿去清洗。	她先是把挂在灶房墙上的簸箕取下来，然后，再把藏在角落里的背篓找出来，统统拿去清洗。
期间，陈小峰花光积蓄为他治病、寻亲，但没有结果。	其间，陈小峰花光积蓄为他治病、寻亲，但没有结果。
该报告将提交本次峰会讨论。	该报告将提交本次峰会讨论。
水产养殖规范用药要做到“六个不用”：不用禁用药品，不用停用售药，不用假、劣兽药，不用原料药，不用人用药，不用农药。	水产养殖规范用药要做到“六个不用”：不用禁用药品，不用停用兽药，不用假、劣兽药，不用原料药，不用人用药，不用农药。
该剧独辟蹊径，从蔡文姬“三嫁”下笔，讲述她与董祀由“被成亲”到姐弟相称、产生情愫，再到两情相悦、成就《后汉记》的悲欢坎坷的故事，成功地塑造了命运多舛的蔡文姬的独特形象。	该剧独辟蹊径，从蔡文姬“三嫁”下笔，讲述她与董祀由“被成亲”到姐弟相称、产生情愫，再到两情相悦、成就《后汉记》的悲欢坎坷的故事，成功地塑造了命运多舛的蔡文姬的独特形象。
她更为弘扬传统文化积极奔走，仅去年暑期，她应邀到省内外做报告20余场。	她更为弘扬传统文化积极奔走，仅去年暑期，她应邀到省内外作报告20余场。
该超高压立塔的正式投产，可提高生产效率40%，立体交叉布置，降低了单条生产线投资成本、建筑投资成本减少50%。	该超高压立塔的正式投产，可提高生产效率40%，立体交叉布置，降低了单条生产线投资成本、建筑投资成本减少50%。
短短几分钟后青叶岀锅，盛装在竹盘上的杀青叶被转送到揉捻台上，分作两份由两人手工揉捻成条，再度抖散后合并在一起，继续回锅复炒。	短短几分钟后青叶出锅，盛装在竹盘上的杀青叶被转送到揉捻台上，分作两份由两人手工揉捻成条，再度抖散后合并在一起，继续回锅复炒。
截止2020年末，累计为177家企业发放贷款10.53亿元。	截至2020年末，累计为177家企业发放贷款10.53亿元。
截止3月16日，全院已检测13万人次。	截至3月16日，全院已检测13万人次。
时代不同了，但对他人的友爱、对社会的责任与奉献、对美好情操的追求，以更积极、更普遍、更自觉的方式，展现在每一个平常平凡的日子里。	时代不同了，但对他人的友爱、对社会的责任与奉献、对美好情操的追求，以更积极、更普遍、更自觉的方式，展现在每一个平常平凡的日子里。
对地下水道、阴平沙河进行清理清於。	对地下水道、阴平沙河进行清理清淤。
只见他从上至下，先选择一处位置，敲敲顶板，听听声音，看看迹象，然后曲膝半坐在煤堆上，展开了凌厉的攻势。	只见他从上至下，先选择一处位置，敲敲顶板，听听声音，看看迹象，然后屈膝半坐在煤堆上，展开了凌厉的攻势。
顿时，集中在附近山上的追击炮和轻重机枪同时开火，很快击中了敌人前端的装甲车。	顿时，集中在附近山上的迫击炮和轻重机枪同时开火，很快击中了敌人前端的装甲车。
这里的柳树重重叠叠、密密层层，多矣。	这里的柳树重重叠叠、密密层层，多矣。
由于是初学，更不了解自制机器的性能，她记不得熬过多少夜晚、磨破多少次手指，更记不清前前后后失败多少次。	由于是初学，更不了解自制机器的性能，她记不得熬过多少夜晚、磨破多少次手指，更记不清前前后后失败多少次。
这是还实行信息公开，老百姓可以放心购买。	这里还实行信息公开，老百姓可以放心购买。
看到微信发来的审批通过证明图片，他高兴的说。	看到微信发来的审批通过证明图片，他高兴地说。
一盘“最有爱棋局”以和棋收场，由此引发的爱心接力并未止步。	一盘“最有爱棋局”以和棋收场，由此引发的爱心接力并未止步。
八方合力让他们回归社会不仅徐新龙在努力，社会各界也在伸出援助之手，帮助社区戒毒、社区康复人员早日真正回归社会。	八方合力让他们回归社会不仅徐新龙在努力，社会各界也在伸出援助之手，帮助社区戒毒、社区康复人员早日真正回归社会。
但有一点也要注意到，就是不能片面的强调业务的发展，用系统的思想来判断，这才是最符合实际的。	但有一点也要注意到，就是不能片面地强调业务的发展，用系统的思想来判断，这才是最符合实际的。
而如今，“村儿里唯一的希望”，王霜真是卯足了劲儿才把太极虎掀翻在地。	而如今，“村儿里唯一的希望”，王霜真是铆足了劲儿才把太极虎掀翻在地。
尤其借鉴四言的形式，纵横开阂，流转自如，成为古老诗经的现代版。	尤其借鉴四言的形式，纵横开阖，流转自如，成为古老诗经的现代版。
那因色设计、精雕而成的“天然水晶雕刻摆件”，在国内工艺美术博览会上竟有几十件分获金、银、铜奖。	那因色设计、精雕而成的“天然水晶雕刻摆件”，在国内工艺美术博览会上竟有几十件分获金、银、铜奖。
太湖蓝藻爆发必须同时具备以下三方面原因：一是自然生态环境，包括气象、水文以及地理条件。	太湖蓝藻暴发必须同时具备以下三方面原因：一是自然生态环境，包括气象、水文以及地理条件。
虽然销售开始了火娃还是怕人家使用一部分后在不用留下一大部分，其次火娃怕来回过称亏了吨数就亏了本大家白忙活，再次先把货位上的赶快移开，长期占着货位要交罚款的。	虽然销售开始了火娃还是怕人家使用一部分后再不用留下一大部分，其次火娃怕来回过称亏了吨数就亏了本大家白忙活，再次先把货位上的赶快移开，长期占着货位要交罚款的。
这一元件的前方前置了光敏蛋白，接收光信号；	这一元件的前方设置了光敏蛋白，接收光信号；
在不同阶段尝试用不用的方式方法来解决问题，提升机构的公益效能，而不是停留在过去的相对比较初级的阶段。	在不同阶段尝试用不同的方式方法来解决问题，提升机构的公益效能，而不是停留在过去的相对比较初级的阶段。
一周前，李娜曾在印第安韦尔斯大赛上被科贝尔挡在了四强大门之外。	一周前，李娜曾在印第安韦尔斯大赛上被科贝尔挡在了四强大门之外。
我们上午讲、下午讲，晚上也讲，连续讲了十几场，当时我的嗓子都讲哑了。	我们上午讲、下午讲，晚上也讲，连续讲了十几场，当时我的嗓子都讲哑了。
该诊疗车具有远程会诊、互联网传输、卫星通讯等技术功能，涵盖临床医学、影像学、物理学等多种学科及领域，搭载远程急救监护体系，可对救护患者进行24小时观察监护和远程医疗指导，在移动体检、应急医疗保障、基层医疗精准扶贫等诸多领域应用广泛。	该诊疗车具有远程会诊、互联网传输、卫星通信等技术功能，涵盖临床医学、影像学、物理学等多种学科及领域，搭载远程急救监护体系，可对救护患者进行24小时观察监护和远程医疗指导，在移动体检、应急医疗保障、基层医疗精准扶贫等诸多领域应用广泛。
站在奋力建设新时代高质量发展先行示范区的历史时刻，顺德将进一步擦亮“国家地里标志农产品”品牌，提升包括花卉产业在内的顺德现代农业的质素和效能。	站在奋力建设新时代高质量发展先行示范区的历史时刻，顺德将进一步擦亮“国家地理标志农产品”品牌，提升包括花卉产业在内的顺德现代农业的质素和效能。
人们出门需要带着防尘纱巾、帽子，遮掩口鼻、蒙住头。	人们出门需要戴着防尘纱巾、帽子，遮掩口鼻、蒙住头。
在我们的中小学课本和读本里，收录着我国许多上世纪五六十年代便已蜚声中外的科学家们写的科普文章。	在我们的中小学课本和读本里，收录着我国许多上世纪五六十年代便已蜚声中外的科学家们写的科普文章。
摇号时，我们都要求街道张贴相关公示，其中就包括五方主体峻工验收报告，不存在不验收的情况下将房子交给业主。	摇号时，我们都要求街道张贴相关公示，其中就包括五方主体竣工验收报告，不存在不验收的情况下将房子交给业主。
7000米海试验启航前，“蛟龙”在模拟环境里以每天一次下潜的频率试验了一个多月，以考核潜水器、训练潜航员。	7000米海试验启航前，“蛟龙”在模拟环境里以每天一次下潜的频率试验了一个多月，以考核潜水器、训练潜航员。
挑榛仁这个活不累，大家在一起说说笑笑地心情也好。	挑榛仁这个活不累，大家在一起说说笑笑的心情也好。
一要以提高资源就地转化率为抓手，实现输煤大省向输电大省的转变。	一要以提高资源就地转化率为抓手，实现输煤大省向输电大省的转变。
开展各项工作，特别是从事学术研究，可以也有必要使用技术分析等具体方法。	开展各项工作，特别是从事学术研究，可以也有必要使用技术分析等具体方法。
他动情的说道，“印象最深的是2020年去接谢师傅，还没说话，他就知道我是谁了。”	他动情地说道，“印象最深的是2020年去接谢师傅，还没说话，他就知道我是谁了。”
69岁的李庆伟一直默默的奉献在社区，为居民提供各种各样的帮助和服务。	69岁的李庆伟一直默默地奉献在社区，为居民提供各种各样的帮助和服务。
本月共调节矛盾纠纷14件，调处率为100％。	本月共调解矛盾纠纷14件，调处率为100％。
要扭转认识上的误区，必须把文化产业作为县域经济社会发展的一项重要内容来谋划，切实改变一提发展经济就去招商引资搞工业的习惯思维。	要扭转认识上的误区，必须把文化产业作为县域经济社会发展的一项重要内容来谋划，切实改变一提发展经济就去招商引资搞工业的习惯思维。
人人归心似箭，多体谅他人的心情、多考虑别人的难处，旅途中也就会少些冷漠和争执。	人人归心似箭，多体谅他人的心情、多考虑别人的难处，旅途中也就会少些冷漠和争执。
假如是途径的，也需要签订责任书。	假如是途经的，也需要签订责任书。
我现在回想起来，他们的功劳最大。	我现在回想起来，他们的功劳最大。
一牵六架线施工方式的采用，有效的降低了人工、机械和工器具的投入，减少了重复作业，安全风险也得到降低，大大的提高了施工效率。	一牵六架线施工方式的采用，有效地降低了人工、机械和工器具的投入，减少了重复作业，安全风险也得到降低，大大地提高了施工效率。
形式各样的饺子一个一个的摆在了盘子上。	形式各样的饺子一个一个地摆在了盘子上。
正如鲁迅先生在《读书杂谈》一文中所说：“嗜奴的读书，该如爱打牌的一样，天天打，夜夜打，连续的去打，有时被公安局捉去了，放出来之后还是打。诸君要知道真打牌的人的目的并不在赢钱，而在有趣。”	正如鲁迅先生在《读书杂谈》一文中所说：“嗜好的读书，该如爱打牌的一样，天天打，夜夜打，连续地去打，有时被公安局捉去了，放出来之后还是打。诸君要知道真打牌的人的目的并不在赢钱，而在有趣。”
随着一系列政策的出台，尤其是号称作“史上最严”的未成年人防沉迷新政取得了明显效果。	随着一系列政策的出台，尤其是被称作“史上最严”的未成年人防沉迷新政取得了明显效果。
同时，流动性低、本地消费强的城市或地区的酒店恢复的更好，尤其是三、四、五线城市。	同时，流动性低、本地消费强的城市或地区的酒店恢复得更好，尤其是三、四、五线城市。
着力点在提高质量，落脚点在人才培养。	着力点在提高质量，落脚点在人才培养。
他说，南越国宫殿可能有五路建筑群，中轴线应位于如今广州北京路下，举行朝会的大殿“未央宫”应就在北京路和中山路交汇处附近。	他说，南越国宫殿可能有五路建筑群，中轴线应位于如今广州北京路下，举行朝会的大殿“未央宫”应就在北京路和中山路交会处附近。
它将可以运载科学家和工程专家进入深海，在海山、洋脊、盆地和热液喷口等复杂海底地形自由科考。	它将可以运载科学家和工程专家进入深海，在海山、洋脊、盆地和热液喷口等复杂海底地形自由科考。
他再检查中指出，元旦、春节将至，人员流动增加了新冠疫情传播风险，当前疫情防控形势依然严峻复杂。	他在检查中指出，元旦、春节将至，人员流动增加了新冠疫情传播风险，当前疫情防控形势依然严峻复杂。
一台戏，唤醒了一个村庄的文化记忆，也凝聚起一个村庄的温暖乡情。	一台戏，唤醒了一个村庄的文化记忆，也凝聚起一个村庄的温暖乡情。
不到两周，5次下潜，5次书写纪录，探测深度不断延伸，深海梦想不断突破。	不到两周，5次下潜，5次书写纪录，探测深度不断延伸，深海梦想不断突破。
布局合理的循环经济园区成为最大亮点。	布局合理的循环经济园区成为最大亮点。
他说，他在森林里，只用听觉和角觉，就能感受到无比丰富的周围。	他说，他在森林里，只用听觉和触觉，就能感受到无比丰富的周围。
在县一级的层面，如何处理好文化事业和文化产业的关系？	在县一级的层面，如何处理好文化事业和文化产业的关系？
用专家的话说是“演绎出满目的神奇和璀璨”。	用专家的话说是“演绎出满目的神奇和璀璨”。
耳边响起这首歌时，大多数人都会有种穿越时空的感觉。	耳边响起这首歌时，大多数人都会有种穿越时空的感觉。
不过，这类偶氮染料早已被国家禁用使用。	不过，这类偶氮染料早已被国家禁止使用。
我们想尽办法把损失降低到最小程度。	我们想尽办法把损失降低到最低程度。
他表示，共有资金管理单位如何规范开立、变更资金账户、如何移交共有资金都倍受关注。	他表示，共有资金管理单位如何规范开立、变更资金账户、如何移交共有资金都备受关注。
人文音乐的发展也会反过来对社会生产力发展产生促进作用。	人文音乐的发展也会反过来对社会生产力发展产生促进作用。
截至目前，共收集梳理意见建设200余条。	截至目前，共收集梳理意见建议200余条。
“看，我这本台账上可是记得清清楚楚呢！”	“看，我这本台账上可是记得清清楚楚呢！”
以尊重历史真实和对社会的高度责任感为出发点，运用现实主义的创作方法，挖崛历史事件的典型案例、典型人物以及典型环境。	以尊重历史真实和对社会的高度责任感为出发点，运用现实主义的创作方法，挖掘历史事件的典型案例、典型人物以及典型环境。
这些技术进步既是演进性的，同时又是革命性的、突破性的，比如搜索引擎。	这些技术进步既是演进性的，同时又是革命性的、突破性的，比如搜索引擎。
以前大家爱买黄牛票，毕竟有个座甚至有时能买到卧铺，但现在我们的优势更明显。	以前大家爱买黄牛票，毕竟有个座甚至有时能买到卧铺，但现在我们的优势更明显。
此外，在税制改革方面，提高了个人所得税工薪所得减除费用标准并调整税率结构，颁布了车船税法及其实施条例，出台实施了营业税改征增值税的试点方案，开展对个人住房征收房产税的改革试点。	此外，在税制改革方面，提高了个人所得税工薪所得减除费用标准并调整税率结构，颁布了车船税法及其实施条例，出台实施了营业税改征增值税的试点方案，开展对个人住房征收房产税的改革试点。
与年轻球员较多的切尔西相比，马竞阵中经验丰富的老将较多，他们在主教练西蒙尼的调教下，已经较好的融入其体系之中。	与年轻球员较多的切尔西相比，马竞阵中经验丰富的老将较多，他们在主教练西蒙尼的调教下，已经较好地融入其体系之中。
我只能说，拍得更多的是新的北江，新与旧的对比，在北江这相对纯朴的地区，是能深深体会过的。	我只能说，拍得更多的是新的北江，新与旧的对比，在北江这相对纯朴的地区，是能深深体会到的。
同时，在低产稻田改良、红壤丘陵区立体农业开发等领域也取得了重大突破，获得国家和省部级成果奖30项，累计增产粮食80亿斤。	同时，在低产稻田改良、红壤丘陵区立体农业开发等领域也取得了重大突破，获得国家和省部级成果奖30项，累计增产粮食80亿斤。
即是共享性公平也是差异性公平。	既是共享性公平也是差异性公平。
这个农产品交易会挺好的，让我能不出家门就尝到来自贵州的美食，贵州人们也能通过售卖农产品提高生活水平。	这个农产品交易会挺好的，让我能不出家门就尝到来自贵州的美食，贵州人民也能通过售卖农产品提高生活水平。
白天干话累了，晚上就躺在草铺上看看书，该有多美呀！	白天干活累了，晚上就躺在草铺上看看书，该有多美呀！
黄土高原的生活体验仍然是他绘画创作的重要源泉。	黄土高原的生活体验仍然是他绘画创作的重要源泉。
我国是世界第一贸易大国和全球第一海运贸易国，2020年货物贸易进出口总额达到32.16万亿元，约占全球贸易总额约13%，海运贸易量达到28.79亿吨，约占全球海运贸易量的25%。	我国是世界第一贸易大国和全球第一海运贸易国，2020年货物贸易进出口总额达到32.16万亿元，约占全球贸易总额的13%，海运贸易量达到28.79亿吨，约占全球海运贸易量的25%。
按规定保洁人员每周可以休息一天，但本来就缺人手，加上春运，基本是连轴转、无休。	按规定保洁人员每周可以休息一天，但本来就缺人手，加上春运，基本是连轴转、无休。
喝水、吃饭都成了问题，工作间隙，只能轮流换班吃点泡面，喝些水，稍做修整，继续接种。	喝水、吃饭都成了问题，工作间隙，只能轮流换班吃点泡面，喝些水，稍做休整，继续接种。
跑在路上对交通状况感触最深的出租车司机对这两项举措评价最高。	跑在路上对交通状况感触最深的出租车司机对这两项举措评价最高。
聚会时，有同伴点明想吃哈尔滨红肠，它虽然也是中式香肠，但味道上却有所不同。	聚会时，有同伴点名想吃哈尔滨红肠，它虽然也是中式香肠，但味道上却有所不同。
利用这种方式，电视机里的画面是左右交替出现，并利用主动式立体眼镜与屏幕画面同步开关来实现3D观看效果。	利用这种方式，电视机里的画面是左右交替出现，并利用主动式立体眼镜与屏幕画面同步开关来实现3D观看效果。
一场偶然的“演出”，让杨洪基开始了演唱生涯的艺术转型。	一场偶然的“演出”，让杨洪基开始了演唱生涯的艺术转型。
尚可慰藉的是我所在的京城之地虽浩大繁华，节凑匆忙。	尚可慰藉的是我所在的京城之地虽浩大繁华，节奏匆忙。
我们家绿花网上相当畅销，现在苗子都没有几颗，一年到头卖的都不剩。	我们家绿花网上相当畅销，现在苗子都没有几颗，一年到头卖得都不剩。
据了解，随着春运高峰期的临近，选择拼车回家的人越来越多。	据了解，随着春运高峰期的临近，选择拼车回家的人越来越多。
销售产品过程中的苦涩和甘甜，吴兆娥永远也忘不了。	销售产品过程中的苦涩和甘甜，吴兆娥永远也忘不了。
园区新获批国家级创新平台3个、省级平台14个、市级平台8个，全区累计建成省级以上创新平台46个，其中国家级平台8家，总数居全国高新区第3位。	园区新获批国家级创新平台3个、省级平台14个、市级平台8个，全区累计建成省级以上创新平台46个，其中国家级平台8个，总数居全国高新区第3位。
20多年过去了，朱景强已收藏了数千件价值难以评估的水晶观赏石，出版了精品画册十余种，开创了《水晶宫》网站，开设了全国水晶连锁店。	20多年过去了，朱景强已收藏了数千件价值难以评估的水晶观赏石，出版了精品画册十余种，开创了《水晶宫》网站，开设了全国水晶连锁店。
把公益活动做好了，体育的形象自然也会高大起来	把公益活动做好了，体育的形象自然也会高大起来
短短数月，回收了上千种材料，拣回上万个零备件。	短短数月，回收了上千种材料，拣回上万个零备件。
来到场边，刘安没有了比赛中的霸气，看起来有些腼腆。	来到场边，刘安没有了比赛中的霸气，看起来有些腼腆。
适应症就是与肌肉相关的颈肩腰腿痛和内科、妇科的一些良性病症，非适应症也有很多，如神经元病变、骨性病变、腺体变化、感染性病症等。	适应证就是与肌肉相关的颈肩腰腿痛和内科、妇科的一些良性病症，非适应证也有很多，如神经元病变、骨性病变、腺体变化、感染性病症等。
农产品比价上升和粮食丰收是经营性增收的基础。	农产品比价上升和粮食丰收是经营性增收的基础。
即便我们暂时不够富裕，没有“功成名就”，抑或是在过去一年里遭受挫折，但完全可以换种眼光看待生活，放下包袱回家过年。	即便我们暂时不够富裕，没有“功成名就”，抑或是在过去一年里遭受挫折，但完全可以换种眼光看待生活，放下包袱回家过年。
就这样，《巧取甜枣》的童话故事写成了，他将这个故事偷偷放在女儿的桌子上。	就这样，《巧取甜枣》的童话故事写成了，他将这个故事偷偷放在女儿的桌子上。
粮库可根据政府指令投放市场，2小时内配送至县区内各投放网点。	粮食可根据政府指令投放市场，2小时内配送至县区内各投放网点。
成绩来自和衷共济，发展源于协力同心。	成绩来自和衷共济，发展源于勠力同心。
曾经空旷的浦东海岸逐渐成了太平洋西岸最繁华的地方。	曾经空旷的浦东海岸逐渐成了太平洋西岸最繁华的地方。
包括自来水在内的公共资源类产品，价格形成机制确实复杂。	包括自来水在内的公共资源类产品，价格形成机制确实复杂。
一袭淡粉色护士装，忙碌地穿梭于康复护理部的四个楼层。	一袭淡粉色护士装，忙碌地穿梭于康复护理部的四个楼层。
不等我反映过来，他已经几个箭步窜了出去。	不等我反应过来，他已经几个箭步窜了出去。
在审批过程中产生的失信行为会在“智慧审批”系统建立信用台帐，实时反馈，形成信用闭环。	在审批过程中产生的失信行为会在“智慧审批”系统建立信用台账，实时反馈，形成信用闭环。
老百姓还是爱看有生活气息的、有深度的好作品。	老百姓还是爱看有生活气息的、有深度的好作品。
公司还成立了自己的医疗基金，报销我们的大病治疗费用。	公司还成立了自己的医疗基金，报销我们的大病治疗费用。
当然，主流意识形态文学批评一直在呼吁和强调文学对于工农体力劳动者的关注，在这方面确实也出现了一些能够反映时代精神的力作。	当然，主流意识形态文学批评一直在呼吁和强调文学对于工农体力劳动者的关注，在这方面确实也出现了一些能够反映时代精神的力作。
火娃向他说明来意，蔡世生自告奋勇的说：“今天我就不回去了，这里我熟悉陪你一起处理完事故再回去。”	火娃向他说明来意，蔡世生自告奋勇地说：“今天我就不回去了，这里我熟悉陪你一起处理完事故再回去。”
以前我们在将台山上住着呢，将台大山沟位置偏僻，路没有硬化，下雨后学生上学、种庄稼交通不变。	以前我们在将台山上住着呢，将台大山沟位置偏僻，路没有硬化，下雨后学生上学、种庄稼交通不便。
看见岳家寨时，夕阳初坠，半个天空都被染了，等盘绕数圈，暮色已赶集似地从四周围拢过来。	看见岳家寨时，夕阳初坠，半个天空都被染了，等盘绕数圈，暮色已赶集似的从四周围拢过来。
随着季节、节假日的特点，车厢也会被重新布置妆点。	随着季节、节假日的特点，车厢也会被重新布置装点。
所以伟人们告诫当权者“即要低头拉车，又要抬头看路”。	所以伟人们告诫当权者“既要低头拉车，又要抬头看路”。
这是他年初走访各村了解到的情景。	这是他年初走访各村了解到的情况。
张金平起初赶到很震惊，通过和他简单的交流，才知道他是发自内心的。	张金平起初感到很震惊，通过和他简单的交流，才知道他是发自内心的。
话题检测，即预判和掌握哪些关联企业的话题容易被炒作。	话题监测，即预判和掌握哪些关联企业的话题容易被炒作。
要广泛开展“小手拉大手”安全宣传教育，普及食品安全、交通安全、消防安全及校园防欺凌、防恐防爆等安全知识，增强广大师生和家长的安全意识。	要广泛开展“小手拉大手”安全宣传教育，普及食品安全、交通安全、消防安全及校园防欺凌、防恐防暴等安全知识，增强广大师生和家长的安全意识。
这是为了提高劳动者素质、增强就业创业能力。	这是为了提高劳动者素质、增强就业创业能力。
压窝环节相当考验技术，双手大拇指轻轻压在圆心点位置，陶土慢慢形成一个凹口，由于虎口展开的大小不一，杯璧的厚度出现了明显的偏差。	压窝环节相当考验技术，双手大拇指轻轻压在圆心点位置，陶土慢慢形成一个凹口，由于虎口展开的大小不一，杯壁的厚度出现了明显的偏差。
能否让这家新开张的餐馆立刻关门歇业，哪个领导也不敢“拍板”。	能否让这家新开张的餐馆立刻关门歇业，哪个领导也不敢“拍板”。
百年来，无论那个历史时期，高校立德树人工作都着眼于教育发展大势。	百年来，无论哪个历史时期，高校立德树人工作都着眼于教育发展大势。
走到2019年的尾巴尖儿上，回顾这一年IT领域的新闻，它们重有多少次刷了你的屏？	走到2019年的尾巴尖儿上，回顾这一年IT领域的新闻，它们曾有多少次刷了你的屏？
当前中国正处在创新型社会发展的关键阶段，亟需大量的高素质技术人才。	当前中国正处在创新型社会发展的关键阶段，亟须大量的高素质技术人才。
辽宁人民艺术剧院精心排演的话剧《郭明义》在国家大剧院亮相。	辽宁人民艺术剧院精心排演的话剧《郭明义》在国家大剧院亮相。
我校的社团活动有专门的教师、专业的教师、有固定的时间。	我校的社团活动有专门的教室、专业的教师、有固定的时间。
指示指标，可指示泡沫的状态。	指示指标，可指示泡沫的状态。
“开学综合症”并非学生的“专利”，在家长群体中也普遍存在。	“开学综合征”并非学生的“专利”，在家长群体中也普遍存在。
他多了一件得心应手的笔。	他多了一支得心应手的笔。
批发市场各个店铺门前堆满了调料和食品原料。	批发市场各个店铺门前堆满了调料和食品原料。
不是旅行服务业亟需转型，而是旅行服务业的创新从未停止，新的市场主体不断涌现，只是不叫旅行社这个名字。	不是旅行服务业亟须转型，而是旅行服务业的创新从未停止，新的市场主体不断涌现，只是不叫旅行社这个名字。
他们眯起眼睛，随着影片的情节时而开怀大笑，时而轻声叹息。	他们眯起眼睛，随着影片的情节时而开怀大笑，时而轻声叹息。
保障“三夏”油品供应，为农民朋友提供优质服务，一直被当做重要的企业责任。	保障“三夏”油品供应，为农民朋友提供优质服务，一直被当做重要的企业责任。
大意是一只叫安安的猫弄了很多烟去熏恶狼国的堡垒，风向突变，烟瞬间倒过来吹，安安情急之下鼓动其他小动物一起吹回去。	大意是一只叫安安的猫弄了很多烟去熏恶狼国的堡垒，风向突变，烟瞬间倒过来吹，安安情急之下鼓动其他小动物一起吹回去。
在当天举行的启动大会上，总投资77.6亿元的多个合作项目同时签约。	在当天举行的启动大会上，总投资77.6亿元的多个合作项目同时签约。
实行福利政策的发达国家资本主义已经比较人性化。	实行福利政策的发达国家资本主义已经比较人性化。
下一步，还应加强倡导全民积极参与植树造林，让祖国河山更绿更美丽，提高森林蓄积量，为全球应对气候变化做出贡献。	下一步，还应加强倡导全民积极参与植树造林，让祖国河山更绿更美丽，提高森林蓄积量，为全球应对气候变化作出贡献。
正大集团吸引了一大票“粉丝”。	正大集团吸引了一大批“粉丝”。
我们将继续增强社会责任感和使命感，以继承和发扬优秀的民族传统文化为己任，更好地服务于广大人民群众的文化需要，更积极地参与到文化惠民工程之中。	我们将继续增强社会责任感和使命感，以继承和发扬优秀的民族传统文化为己任，更好地服务于广大人民群众的文化需要，更积极地参与到文化惠民工程之中。
他没有因为年龄越来越大，歌唱技能走下坡路。	他没有因为年龄越来越大，歌唱技能走下坡路。
坚持连续10年为农民群众办实事，共为农民办理181件实事，为农民解决了一些实际困难，受到农民群众广泛拥护和普遍欢迎。	坚持连续10年为农民群众办实事，共为农民办理181件实事，为农民解决了一些实际困难，受到农民群众广泛拥护和普遍欢迎。
本次巡演主要为脑瘫患儿救助筹集善款。	本次巡演主要为脑瘫患儿救助筹集善款。
坚持不懈地抓好安全生产，实现企业安全生产状况的持续稳定好转。	坚持不懈地抓好安全生产，实现企业安全生产状况的持续稳定好转。
一群人围了个圈，里头一个老者，正在“大喊大叫”。	一群人围了个圈，里头一位老者，正在“大喊大叫”。
宝贝，你在妈妈肚子里呆腻了，把门一开，就出来了。	宝贝，你在妈妈肚子里待腻了，把门一开，就出来了。
河面有时看似平静，实际河面下睡的流速很快，含沙量增大，视线不清楚，这种情况下野泳非常危险！	河面有时看似平静，实际河面下水的流速很快，含沙量增大，视线不清楚，这种情况下野泳非常危险！
作为《黄河在咆哮》之后的又一件巨幅水墨写意作品，也是画家对传统水墨写意形式理解的深化。	作为《黄河在咆哮》之后的又一件巨幅水墨写意作品，也是画家对传统水墨写意形式理解的深化。
风雨苍黄百年路，砥励奋进新征程。	风雨苍黄百年路，砥砺奋进新征程。
从老市场的“将就”买海鲜，到新市场过“讲究”品质生活，城市品质提升之路，有迹可循，而落脚点在民心。	从老市场的“将就”买海鲜，到新市场的“讲究”品质生活，城市品质提升之路，有迹可循，而落脚点在民心。
目前，“长炼”炼油综合加工能力登上了千万吨台阶，一批具有自主知识产权的新技术、新产品，正在形成具有“长炼”特色化工集群的核心竞争力。	目前，“长炼”炼油综合加工能力登上了千万吨台阶，一批具有自主知识产权的新技术、新产品，正在形成具有“长炼”特色化工集群的核心竞争力。
5年来，她带领来自全国8个在领域内处于顶尖水平的科研单位，围绕高强度利用农田肥料减施增效与农田可持续利用这一核心问题在全国粮食主产区开展研究。	5年来，她带领来自全国8个在领域内处于顶尖水平的科研单位，围绕高强度利用农田肥料减施增效与农田可持续利用这一核心问题在全国粮食主产区开展研究。
有机会出席这届研讨会并与各位朋友再次见面，我感到十分高兴。	有机会出席这届研讨会并与各位朋友再次见面，我感到十分高兴。
毛罗健可能并不知道，眼前的这位李叔叔，曾经帮助过上千名素不相识的人，资助金额350多万元，而他自己出门只打车，住房仍是普通公寓。	毛罗健可能并不知道，眼前的这位李叔叔，曾经帮助过上千名素不相识的人，资助金额350多万元，而他自己出门只打车，住房仍是普通公寓。
渠水要来了以后，多少人能用上，祖祖辈辈的都有了水。	渠水要来了以后，多少人能用上，祖祖辈辈的都有了水。
随着中国运动员刘安奋力地滑过终点，观众席爆发出了阵阵欢呼声，人们纷纷起立，为刘安的精彩表现喝彩。	随着中国运动员刘安奋力地滑过终点，观众席爆发出了阵阵欢呼声，人们纷纷起立，为刘安的精彩表现喝彩。
当宣纸上晨光下宝塔身影渐出墨迹，不知觉中，我身后居然引来诸多游客的驻足围观。	当宣纸上晨光下宝塔身影渐出墨迹，不自觉中，我身后居然引来诸多游客的驻足围观。
作品名为《诗人》，很多人想当然地认为，影片的风格一定是浪漫而理想主义。	作品名为《诗人》，很多人想当然地认为，影片的风格一定是浪漫且理想主义。
小院里依墙排着几张椅子，几个老人孩子似的排排坐，慵懒地半闭着双眼。	小院里倚墙排着几张椅子，几个老人孩子似的排排坐，慵懒地半闭着双眼。
正因如此，他的焦墨山水画不拘泥于山川的自然形貌、不斤斤于一山一石一草一木的刻画，而总是着眼于整体性的气象营构与气韵贯通，总是以心象的吐纳作为表现自然的前提，由此而物我为一、神遇迹化。	正因如此，他的焦墨山水画不拘泥于山川的自然形貌、不斤斤于一山一石一草一木的刻画，而总是着眼于整体性的气象营构与气韵贯通，总是以心象的吐纳作为表现自然的前提，由此而物我为一、神遇迹化。
今天的鞍钢已经是全球最大的钢铁联合企业之一。	今天的鞍钢已经是全球最大的钢铁联合企业之一。
郭师傅拖着垃圾桶穿梭在不同的候车区域间，游刃有余。	郭师傅拖着垃圾桶穿梭在不同的候车区域间，游刃有余。
疫情发生前，人们常常把“耕者有其田，居者有其屋”看做是最基本的民生需求。	疫情发生前，人们常常把“耕者有其田，居者有其屋”看作是最基本的民生需求。
工业软件是神舟软件的最具实力的核心业务之一。	工业软件是神舟软件的最具实力的核心业务之一。
做好成果转化，注重内化于心、外化于形，努力结出更多的思想成果、实践成果。	做好成果转化，注重内化于心、外化于行，努力结出更多的思想成果、实践成果。
变电站的建成投产，使我们的电网迈上了超高压、大容量、高度自动化的大电网行列。	变电站的建成投产，使我们的电网迈入了超高压、大容量、高度自动化的大电网行列。
这种枯笔不是皴也非擦，而是刮、抢、戳、揉、写，充满了激情的燃烧与生命的张扬，饱含着自然的生机与造化的气象。	这种枯笔不是皴也非擦，而是刮、抢、戳、揉、写，充满了激情的燃烧与生命的张扬，饱含着自然的生机与造化的气象。
这一方案如果能够成功实现，将极大地改变社会景观，挑战人们的思维定势。	这一方案如果能够成功实现，将极大地改变社会景观，挑战人们的思维定势。
无论项目在哪个地区，金螳螂一定派驻本公司严格培训、长期磨合的队伍进行施工，坚持“不挂靠，不转包”。	无论项目在哪个地区，金螳螂一定派驻本公司严格培训、长期磨合的队伍进行施工，坚持“不挂靠，不转包”。
“妈，妈……呜，呜……”小梁义小鸟样的扑向母亲，泪水再也忍不住的在一张小脸上流淌起来……	“妈，妈……呜，呜……”小梁义小鸟样地扑向母亲，泪水再也忍不住地在一张小脸上流淌起来……
除非有禁忌症，接种第一剂阿斯利康疫苗的人应在第二针接种辉瑞或者莫德纳这种mRNA疫苗。NACI表示，这两种疫苗可以安全地混打。	除非有禁忌证，接种第一剂阿斯利康疫苗的人应在第二针接种辉瑞或者莫德纳这种mRNA疫苗。NACI表示，这两种疫苗可以安全地混打。
一个只有12万人口的欧洲小城为什么会与冬奥会有着如此渊源？	一个只有12万人口的欧洲小城为什么会与冬奥会有着如此渊源？
我们要高度重视生态环境保护，处理好经济发展与环境保护的关系，更好的推动高质量发展。	我们要高度重视生态环境保护，处理好经济发展与环境保护的关系，更好地推动高质量发展。
于是，他开始酝酿着自己的蜕变之作。	于是，他开始酝酿着自己的蜕变之作。
卖不出去，我们只能自己承担损失。	卖不出去，我们只能自己承担损失。
长期以来，旱作农业因为生产能力相对低下，经济效益提高不明显，而被普遍定义为低效农业。	长期以来，旱作农业因为生产能力相对低下，经济效益提高不明显，而被普遍定义为低效农业。
她没想到自己有一天会成为一只芭比娃娃的原型。	她没想到自己有一天会成为一款芭比娃娃的原型。
看山之上下、河之两岸，仍是山柳林立，触目可及。	看山之上下、河之两岸，仍是山柳林立，触目可及。
我也是我个人当下十分感兴趣的议题。	这也是我个人当下十分感兴趣的议题。
苏春梅近年参与创作了戏曲音乐女《一代天骄》《冼夫人》《妈祖》。	苏春梅近年参与创作了戏曲音乐剧《一代天骄》《冼夫人》《妈祖》。
道理很简单，如果每一家民宿都是靠民宿主人重资产投资，那么发展的速度就会很慢，也就意味着市场占有率和品牌影响力都会很低。	道理很简单，如果每一家民宿都是靠民宿主人重资产投入，那么发展的速度就会很慢，也就意味着市场占有率和品牌影响力都会很低。
在占地1600亩的寿光大西环现代农业园区，记者参观了与孵化器对接的实验基地，这也是蔬菜集团的种苗繁育和推广基地。	在占地1600亩的寿光大西环现代农业园区，记者参观了与孵化器对接的实验基地，这也是蔬菜集团的种苗繁育和推广基地。
若能修复强化再制造，不仅大幅减低生产成本，而且减轻了对进口辊的过渡依赖，经济效益将是巨大的。	若能修复强化再制造，不仅大幅降低生产成本，而且减轻了对进口辊的过度依赖，经济效益将是巨大的。
在经济上可以帮助其度过难关，还能为两国以后的经济贸易往来提供粘合剂。	在经济上可以帮助其渡过难关，还能为两国以后的经济贸易往来提供黏合剂。
能救渔民兄弟于危难之时，遇再大的风浪，吃再大的苦头都是值得的。	能救渔民兄弟于危难之时，遇再大的风浪，吃再大的苦头都是值得的。
截止10月，公司销售收入达到97亿元，全年预计将达110亿元。	截至10月，公司销售收入达到97亿元，全年预计将达110亿元。
因为那坟上和松树在少一棵，张财主就要村里人赔偿。	因为那坟上的松树每少一棵，张财主就要村里人赔偿。
我在村里了解到，现在小孩子上学全免费，还有免费午餐；上大学有名目繁多的助学金、贷学金，因为缺钱上不了大学的事情基本没有了。	我在村里了解到，现在小孩子上学全免费，还有免费午餐；上大学有名目繁多的助学金、贷学金，因为缺钱上不了大学的事情基本没有了。
顺着盘山公路攀爬，山上成片的油橄榄向我们伸出友好的枝桠，我按一声汽车喇叭，算是与它们打过招呼了。	顺着盘山公路攀爬，山上成片的油橄榄向我们伸出友好的枝丫，我按一声汽车喇叭，算是与它们打过招呼了。
公园西侧的动物园，有各种鸟类、鹿、熊、猴等，还有产于甘肃的大熊猫、金丝猴、野骆驼、耗牛等珍贵动物供游人观赏。	公园西侧的动物园，有各种鸟类、鹿、熊、猴等，还有产于甘肃的大熊猫、金丝猴、野骆驼、牦牛等珍贵动物供游人观赏。
他们听不到人间美妙的声音说不出时间最美的情话但是他们用柔美的四肢演绎着悲欢离合传递着真情实爱。	他们听不到人间美妙的声音说不出世间最美的情话但是他们用柔美的四肢演绎着悲欢离合传递着真情实爱。
非船产业支撑作用进一步凸显，占集团公司经济总量的比重上升到41.2%。	非船产业支撑作用进一步凸显，占集团公司经济总量的比重上升到41.2%。
猫被惊得拔腿一窜而上栅栏，惊魂未定，可对着狂吠的狗，终是冤情难申，纵有万千怒气，从此不敢再与那狗同居一院。	猫被惊得拔腿一蹿而上栅栏，惊魂未定，可对着狂吠的狗，终是冤情难申，纵有万千怒气，从此不敢再与那狗同居一院。
元代，统治福建的地方各派系以武力爭夺要地枫亭，战乱不断。	元代，统治福建的地方各派系以武力争夺要地枫亭，战乱不断。
尽管每一个单品对科技新闻工作者来说都不算陌生，但聚集效应带来的感染力和震撼力，还是让人激动的热泪盈眶。	尽管每一个单品对科技新闻工作者来说都不算陌生，但聚集效应带来的感染力和震撼力，还是让人激动得热泪盈眶。
老师既要教学前班的同学唱儿歌、玩游戏，然后还要给一年级的同学教语文、教数学。	老师既要教学前班的同学唱儿歌、玩游戏，然后还要给一年级的同学教语文、教数学。
3天内所有讨论都围绕未来公司的发展模式展开。	3天内所有讨论都围绕未来公司的发展模式展开。
感谢他们在博物馆门口照相，说明博物馆在他们心中还是有份量的。	感谢他们在博物馆门口照相，说明博物馆在他们心中还是有分量的。
将具备转运能力的物流园区或场站作为多式联运的重要节点，使公路货运枢纽、铁路场站、港口码头与专业物流市场、仓库紧密衔接，集约化的使用物流资源。	将具备转运能力的物流园区或场站作为多式联运的重要节点，使公路货运枢纽、铁路场站、港口码头与专业物流市场、仓库紧密衔接，集约化地使用物流资源。
我心里一遍又一遍的喊着，你走吧！	我心里一遍又一遍地喊着，你走吧！
作为资源领域的能源行业和彩电、冰箱等加工业有着本质的区别。	作为资源领域的能源行业和彩电、冰箱等加工业有着本质的区别。
这些在十年前几乎是不可想象的。	这些在十年前几乎是不可想象的。
早在2014年7月，针对少数教师利用职务之便违规收受礼品礼金等行为，教育部引发《严禁教师违规收受学生及家长礼品礼金等行为的规定》，设立了6条“红线”，其中第一条就是“严禁以任何方式索要或接受学生及家长赠送的礼品礼金、有价证券和支付凭证等财物”。	早在2014年7月，针对少数教师利用职务之便违规收受礼品礼金等行为，教育部印发《严禁教师违规收受学生及家长礼品礼金等行为的规定》，设立了6条“红线”，其中第一条就是“严禁以任何方式索要或接受学生及家长赠送的礼品礼金、有价证券和支付凭证等财物”。
骨头汤长期煲煮，的确容易产生较高的嘌呤，对尿酸高的人不利。	骨头汤长期煲煮，的确容易产生较高的嘌呤，对尿酸高的人不利。
开放的环境、竞争的氛围、良好的教育，也赋予了他们更加善于交流、崇尚参与、积极进取、富于想象的精神特质。	开放的环境、竞争的氛围、良好的教育，也赋予了他们更加善于交流、崇尚参与、积极进取、富于想象的精神特质。
推动形成合理透明的大宗商品定价和调控机制，保障全球能源安全和粮食安全。	推动形成合理透明的大宗商品定价和调控机制，保障全球能源安全和粮食安全。
她十五六岁，正在为考大学做准备。	她十五六岁，正在为考大学作准备。
只有看得世界足够大，才能清晰认识人的渺小。	只有看的世界足够大，才能清晰认识人的渺小。
据了解，截止3月2日下午3时推荐投票结束，收集10484票意见反馈。	据了解，截至3月2日下午3时推荐投票结束，收集10484票意见反馈。
每次去他家，田儒明对我们说的最多的就是感谢：“真的非常谢谢你们，从城里来到这么远的地方帮助我们，关心我们。”	每次去他家，田儒明对我们说得最多的就是感谢：“真的非常谢谢你们，从城里来到这么远的地方帮助我们，关心我们。”
随着网上购物人群逐步扩大，网络购物日益规范，我国网络消费潜力将得到进一步释放。	随着网上购物人群逐步扩大，网络购物日益规范，我国网络消费潜力将得到进一步释放。
用《围栏和种树》的故事，讲了“同样周长的正方形和长方形，前者比后者面积大”的问题；用《上了个大当》的故事，讲了“两点之间，直线最短”的问题……凡此种种，都是以故事提出问题，用故事给出结论。	用《围栏和种树》的故事，讲了“同样周长的正方形和长方形，前者比后者面积大”的问题；用《上了个大当》的故事，讲了“两点之间，直线最短”的问题……凡此种种，都是以故事提出问题，用故事给出结论。
不管是大人还是孩子，大家都开怀大笑。	不管是大人还是孩子，大家都开怀大笑。
历史的长河百转千回，细小浪花折射温暖光亮。	历史的长河百转千回，细小浪花折射温暖光亮。
传统旱作农业的精华是以土壤为核心，重点在精耕细作；而现代旱作农业却是以提高降水利用率为核心，重视的是水分生产力。	传统旱作农业的精华是以土壤为核心，重点在精耕细作；而现代旱作农业却是以提高降水利用率为核心，重视的是水分生产力。
笔墨的表现性一直是他追求的目标之一。	笔墨的表现性一直是他追求的目标之一。
针对早熟棉往往早衰，导致减产、质量差的难题，他通过用生化方法进行辅助育种，实现了短季棉在早熟性、产量、抗病性方面的三大突破。	针对早熟棉往往早衰，导致减产、质量差的难题，他通过用生化方法进行辅助育种，实现了短季棉在早熟性、产量、抗病性方面的三大突破。
机器买回来我们怕农民不认，所以完全是免费的，关键就在于国家每亩地补贴30元钱。	机器买回来我们怕农民不认，所以完全是免费的，关键就在于国家每亩地补贴30元钱。
根据安排，自1月10日零时起，途径河源站、龙川站的多趟列车调整。	根据安排，自1月10日零时起，途经河源站、龙川站的多趟列车调整。
围绕体育入高考的争议远不止于此。	围绕体育入高考的争议远不止于此。
因此，在国外很多地方，医生的收入都在高收入范畴内。	因此，在国外很多地方，医生的收入都在高收入范畴内。
委员们会后议论，重视读书以经从政协开始了。	委员们会后议论，重视读书已经从政协开始了。
吸引观众首先要善待观众，多为观众着想才能更好地体现“享受服务”的理念。	吸引观众首先要善待观众，多为观众着想才能更好地体现“享受服务”的理念。
路旁古树参天，偶有阳光穿过厚厚的丛林，铺撒在路上，与我的影子一前一后，甚是美丽。	路旁古树参天，偶有阳光穿过厚厚的丛林，铺洒在路上，与我的影子一前一后，甚是美丽。
如果说只是娱乐，我觉得拍摄影视作品也没什么意义，它还是要讲一点文化导向，讲一点思想性，在娱乐和观赏的同时，还给人一点文化启迪，这才是创作的最终目的。	如果说只是娱乐，我觉得拍摄影视作品也没什么意义，它还是要讲一点文化导向，讲一点思想性，在娱乐和观赏的同时，还给人一点文化启迪，这才是创作的最终目的。
《规划》特别要求重点制修订食品添加剂、方便食品、肉制品、乳制品、饮料等行业标准，完善食品安全标准、基础通用标准、重点产品标准和检测方法标准。	《规划》特别要求重点制修订食品添加剂、方便食品、肉制品、乳制品、饮料等行业标准，完善食品安全标准、基础通用标准、重点产品标准和检测方法标准。
要不断改进创新，研究掌握对外传播规律，更好地增强新闻信息产品的吸引力和感染力。	要不断改进创新，研究掌握对外传播规律，更好地增强新闻信息产品的吸引力和感染力。
徐芑南说，“深海运载技术涉及冶金、机械加工、船舶制造、水下定位、水下通讯、材料、电子电力、自动控制等多个领域，代表着深海高技术领域的最前沿。”	徐芑南说，“深海运载技术涉及冶金、机械加工、船舶制造、水下定位、水下通讯、材料、电子电力、自动控制等多个领域，代表着深海高技术领域的最前沿。”
今天强调劳动教育，在我们那时候，劳动是生活的必须。	今天强调劳动教育，在我们那时候，劳动是生活的必需。
随后，张玉华和志愿者们在监测点维护秩序、查看健康码、测量体温、协助社区调送物品……	随后，张玉华和志愿者们在检测点维护秩序、查看健康码、测量体温、协助社区调送物品……
陈先生接过名片，身边的妻子热泪盈眶。	陈先生接过名片，身边的妻子热泪盈眶。
明星与公众的关系首先是他的艺术创作与公众的关系，最重要的表现是作品的价值取向与公众的关系。	明星与公众的关系首先是他的艺术创作与公众的关系，最重要的表现是作品的价值取向与公众的关系。
通过让学生现场表演，使学生近距离的接触戏曲、了解优秀戏曲文化，感受传统文化的韵味和魅力。	通过让学生现场表演，使学生近距离地接触戏曲、了解优秀戏曲文化，感受传统文化的韵味和魅力。
伦敦奥运会女排比赛先进行分组循环赛，两组前四名晋级淘汰赛，从同一小组出线的球队很可能在半决赛中重逢。	伦敦奥运会女排比赛先进行分组循环赛，两组前四名晋级淘汰赛，从同一小组出线的球队很可能在半决赛中重逢。
一大批优秀的作品无论在数量上还是在质量上都在不断提升，尤为重要的是，甘肃文学创作的地域色彩和地域品格也在这一时期显现得愈发鲜明，并带着这一特色引人注目。	一大批优秀的作品无论在数量上还是在质量上都在不断提升，尤为重要的是，甘肃文学创作的地域色彩和地域品格也在这一时期显现得愈发鲜明，并带着这一特色引人注目。
创新促进公司转型装饰行业似乎总摆脱不了这样的印象：一帮泥瓦工、木工，制造着高分贝的噪音，制造着重度污染指数……但在金螳螂，却是另一番景象。	创新促进公司转型装饰行业似乎总摆脱不了这样的印象：一帮泥瓦工、木工，制造着高分贝的噪音，制造着重度污染指数……但在金螳螂，却是另一番景象。
退休的那一天，她向储户们郑重承诺：“我人虽然退出了，但储金会的欠款，只要我人还在，就一定会尽自己的一切能力还给你们。”	退休的那一天，她向储户们郑重承诺：“我人虽然退出了，但储金会的欠款，只要我人还在，就一定会尽自己的一切能力还给你们。”
智能公交车长12米，有23个座位，包含站立区最大允许乘坐90人，属纯电动新能源车辆。	智能公交车长12米，有23个座位，包含站立区最多允许乘坐90人，属纯电动新能源车辆。
将豆角对半撕开，取一根筷子，将豆角缠在筷子上，整成麻花型后取下来，摆放到盘中。	将豆角对半撕开，取一根筷子，将豆角缠在筷子上，整成麻花形后取下来，摆放到盘中。
即便在平坦路段，也可见抛锚或滑下路基的车辆。	即便在平坦路段，也可见抛锚或滑下路基的车辆。
她赶忙问到：“请问您能帮帮我吗?”	她赶忙问道：“请问您能帮帮我吗?”
截止2021年4月，脉冲星快照巡天共计观测了约126平方度的银道面区域，新发现了201颗脉冲星。	截至2021年4月，脉冲星快照巡天共计观测了约126平方度的银道面区域，新发现了201颗脉冲星。
要“新树扎深根”，加快培育“大气氢新”产业，让大数据成为新引擎、天然气成为新支撑、新能源成为爆增点、氢能成为新亮点。	要“新树扎深根”，加快培育“大气氢新”产业，让大数据成为新引擎、天然气成为新支撑、新能源成为暴增点、氢能成为新亮点。
截至目前，金螳螂已有33项技术成果获得国家发明专利证书和实用新型专利证书，有7项软件著作权，并建立了建筑装饰行业首家博士后工作站	截至目前，金螳螂已有33项技术成果获得国家发明专利证书和实用新型专利证书，有7项软件著作权，并建立了建筑装饰行业首家博士后工作站
目前，神舟软件已推出数据库、嵌入式操作系统、集成开发环境等基础软件产品，成功应用于载人航天和探月工程等国家重点型号工程。	目前，神舟软件已推出数据库、嵌入式操作系统、集成开发环境等基础软件产品，成功应用于载人航天和探月工程等国家重点型号工程。
为信仰而奋斗，就是为未来而奋斗，不顾一切地向这些目标挺进。	为信仰而奋斗，就是为未来而奋斗，不顾一切地向这些目标挺进。
因为是春天车行至青海湖边时遇到了特别大的沙尘暴，迎面来的沙尘暴是车无法前行，车的挡风玻璃前一片黄雾没有了一厘米的视觉。	因为是春天车行至青海湖边时遇到了特别大的沙尘暴，迎面来的沙尘暴使车无法前行，车的挡风玻璃前一片黄雾没有了一厘米的视觉。
孔子认为音乐具有极强的教化功能，在《论语》中有“兴于诗，立于礼，成于乐”的说法。	孔子认为音乐具有极强的教化功能，在《论语》中有“兴于诗，立于礼，成于乐”的说法。
一些刚恢复营业的餐饮单位出现了顾客聚集情况，一些群众上街依然不带口罩。	一些刚恢复营业的餐饮单位出现了顾客聚集情况，一些群众上街依然不戴口罩。
蔡德宝及时联系到男童的家人，当孩子的父母看到孩子式激动得热泪盈眶说：“你们真是好样的，真的太感谢你们了！”	蔡德宝及时联系到男童的家人，当孩子的父母看到孩子时激动得热泪盈眶说：“你们真是好样的，真的太感谢你们了！”
农野耕种，渔猎劳作，家用缝补，这些农事或家计上的绝活，不仅是普通人发家致富的劳动技能，也是保存和传承一代人生活伦理和历史记忆的重要手段。	农野耕种，渔猎劳作，家用缝补，这些农事或家计上的绝活，不仅是普通人发家致富的劳动技能，也是保存和传承一代人生活伦理和历史记忆的重要手段。
相关专家表示，该研究颠履了传统X射线成像技术，将有力地推进高端X射线影像装备的国产化，标志着我国在柔性X射线成像技术方面进入国际先进行列。	相关专家表示，该研究颠覆了传统X射线成像技术，将有力地推进高端X射线影像装备的国产化，标志着我国在柔性X射线成像技术方面进入国际先进行列。
许多人认为补钙就应该多吃骨头肉、多喝骨头汤，其实这种想法是错误的。	许多人认为补钙就应该多吃骨头肉、多喝骨头汤，其实这种想法是错误的。
疫情暴发以来，寻找同车次或同航班旅客的通告满天飞，而后，五花八门互不相认的“健康码”，为群众出行和复工复产增添了不少烦恼。	疫情爆发以来，寻找同车次或同航班旅客的通告满天飞，而后，五花八门互不相认的“健康码”，给群众出行和复工复产增添了不少烦恼。
俄罗斯空军“俄罗斯勇士”特技飞行表演队在阔别中国航展6年后，也将以全新阵容、全新面貌回归中国航展舞台。	俄罗斯空军“俄罗斯勇士”特技飞行表演队在阔别中国航展6年后，也将以全新阵容、全新面貌回归中国航展舞台。
口碑背后，是李学林日复一日的履职尽责与夙兴夜寐的潜心钻研。	口碑背后，是李学林日复一日地履职尽责与夙兴夜寐地潜心钻研。
在复杂的游戏场景下，组合式振感反馈可带来更加真实自然的感受。	在复杂的游戏场景下，组合式震感反馈可带来更加真实自然的感受。
他对自己约法三章：不违规，不忘本，不逐利。	他对自己约法三章：不违规，不忘本，不逐利。
8月1日起，原则上不允许未接种人员(有禁忌症除外)进入医疗机构住院部、养老院、学校、托幼机构、托育机构、图书馆、博物馆、监所等重点场所、重点区域；农贸市场、农村集市摊主(有禁忌症除外)未接种疫苗不允许出摊。境外返北人员必须提前报备，共同生活居住、符合接种条件的家庭成员在其返北前完成接种。	8月1日起，原则上不允许未接种人员(有禁忌证除外)进入医疗机构住院部、养老院、学校、托幼机构、托育机构、图书馆、博物馆、监所等重点场所、重点区域；农贸市场、农村集市摊主(有禁忌证除外)未接种疫苗不允许出摊。境外返北人员必须提前报备，共同生活居住、符合接种条件的家庭成员在其返北前完成接种。
田野湿漉漉的，大颗大颗的露水白珍珠似的凝在叶尖上。	田野湿漉漉的，大颗大颗的露水白珍珠似地凝在叶尖上。
要完善质量评估评价体系，加强分类管理，建设优势学科，引导高校办出特色、办出水平。	要完善质量评估评价体系，加强分类管理，建设优势学科，引导高校办出特色、办出水平。
目前，围绕如何促进增长，我们内部仍存在分歧。	目前，围绕如何促进增长，我们内部仍存在分歧。
一些项目质量管理存在薄弱环节。	一些项目质量管理存在薄弱环节。
目前，按装在上海中心大厦电涡流摆设式调谐质量阻尼器，当强风来袭时，装置使用传感器，既能够探测风力大小和建筑物的摇晃程度，并可通过计算机经由弹簧、液压装置来控制配重物体向反方向运动，从而降低建筑物摇晃程度。	目前，安装在上海中心大厦电涡流摆设式调谐质量阻尼器，当强风来袭时，装置使用传感器，既能够探测风力大小和建筑物的摇晃程度，又可通过计算机经由弹簧、液压装置来控制配重物体向反方向运动，从而降低建筑物摇晃程度。
这位坚强的西北汉子，蹲在街头哭了起来。	这位坚强的西北汉子，蹲在街头哭了起来。
这一次，在长沙音乐厅，李玉刚将用最诚挚的歌声献给他。	这一次，在长沙音乐厅，李玉刚将把最诚挚的歌声献给他。
我们在设计产品时并不是简单地对当地充满特色的黄河文化符号做以简单的复制，而是站在当下主流审美的视角，将黄河文化元素加以提炼，再用现代工艺和师傅的精湛技艺讲这些文化符号创造性的融进所打造的手工艺品中，使物品由单纯的工业制造品彻底的转变为文化艺术品。	我们在设计产品时并不是简单地对当地充满特色的黄河文化符号做以简单的复制，而是站在当下主流审美的视角，将黄河文化元素加以提炼，再用现代工艺和师傅的精湛技艺将这些文化符号创造性地融进所打造的手工艺品中，使物品由单纯的工业制造品彻底地转变为文化艺术品。
他显然不是完全“回归”纯粹的水墨，而是为了突破水墨的沉寂。	他显然不是完全“回归”纯粹的水墨，而是为了突破水墨的沉寂。
看着看着，他发现石头里面呈现出的是：茫茫宇宙间，一颗彗星划破苍穹，正向无垠的太空急驰而去。	看着看着，他发现石头里面呈现出的是：茫茫宇宙间，一颗彗星划破苍穹，正向无垠的太空急驰而去。
注重持续推进，巩固深入学习实践科学发展观活动成果。	注重持续推进，巩固深入学习实践科学发展观活动成果。
他一直舍不得用，那条柔滑的丝巾在他擅抖的指尖，如风漫卷。	他一直舍不得用，那条柔滑的丝巾在他颤抖的指尖，如风漫卷。
而鸟类的排泄物又含着藏羚羊体内所需的微量元素，可以促进藏羚羊的繁殖，藏羚羊和鸟类的粪便还是草原绿化的好肥料，加之藏羚羊在奔跑中，它的足蹄可以为广袤的草原松土、改善土壤。	而鸟类的排泄物又含着藏羚羊体内所需的微量元素，可以促进藏羚羊的繁殖，藏羚羊和鸟类的粪便还是草原绿化的好肥料，加之藏羚羊在奔跑中，它的足蹄可以为广袤的草原松土、改善土壤。
要继续强化交通基础设施建设力度，要让交通优势变动推动经济发展的优势。	要继续强化交通基础设施建设力度，要让交通优势变为推动经济发展的优势。
集团负责人的一番话，充分注解了什么叫做越开放、越自信。	集团负责人的一番话，充分注解了什么叫作越开放、越自信。
在卖糖的同时，把温暖送到顾客的心里。	在卖糖的同时，把温暖送到顾客的心里。
本届能博会的特点和亮点充分体现了“专”“精”“高”三个字，是对目前国内外开发利用绿色能源最新技术、最新产品、最新成果的集中展示。	本届能博会的特点和亮点充分体现了“专”“精”“高”三个字，是对目前国内外开发利用绿色能源最新技术、最新产品、最新成果的集中展示。
这时，村头办喜事那家，亲朋好友团团围坐，一场露天喜宴已经开始…	这时，村头办喜事那家，亲朋好友团团围坐，一场露天喜宴已经开始…
技术会成为一种文化，文化具有巨大的融合力量。	技术会成为一种文化，文化具有巨大的融合力量。
叱诧经年，硝烟散尽，有些人选择了悄然隐退，有些人依然策马奔腾。	叱咤经年，硝烟散尽，有些人选择了悄然隐退，有些人依然策马奔腾。
窗外传来一声汽笛长鸣，又有一趟列车进站…	窗外传来一声汽笛长鸣，又有一趟列车进站…
拍摄风格兼具古典与现代，视觉即绚丽又不失严谨。	拍摄风格兼具古典与现代，视觉既绚丽又不失严谨。
墙角的充电器上，同时插了十几台对讲机在充电。	墙角的充电器上，同时插了十几台对讲机在充电。
国考断面水质优良比例首次达100%。	国控断面水质优良比例首次达100%。
他们将扎根乡村、播洒消防安全的种子。	他们将扎根乡村、播撒消防安全的种子。
于志学的生态散文还有独特的画意。	于志学的生态散文还有独特的画意。
出现打疫苗以后又被感染，我们叫做突破病例，它是一种常态，并不是例外。	出现打疫苗以后又被感染，我们叫作突破病例，它是一种常态，并不是例外。
小孩子爬树没有思索过什么“向上攀爬的品格精神”，也不会想到用爬树的方式去锻练勇气与意志。	小孩子爬树没有思索过什么“向上攀爬的品格精神”，也不会想到用爬树的方式去锻炼勇气与意志。
其实在我们国家非遗包含的内容太多了，并不是都适合放在一起进行展览。	其实在我们国家非遗包含的内容太多了，并不是都适合放在一起进行展览。
此方有疏肝清热解毒、化痰散结之功效，适用于乳腺增生病伴口干口苦、急躁易怒、口中粘腻感等症状之人。	此方有疏肝清热解毒、化痰散结之功效，适用于乳腺增生病伴口干口苦、急躁易怒、口中黏腻感等症状之人。
老丁为农村电影放映付出了一辈子，他是真的爱电影。	老丁为农村电影放映付出了一辈子，他是真的爱电影。
在发展企业、壮大经济的同时，还要提升乡村人民群众的收入水平和生活质量。	在发展企业、壮大经济的同时，还要提高乡村人民群众的收入水平和生活质量。
2014年高考，体育课和体育活动的平时成绩还将纳入考核，占一定比例分值。	2014年高考，体育课和体育活动的平时成绩还将纳入考核，占一定比例分值。
村集体经济发展固然重要，但村民富裕才是最终目标。	村集体经济发展固然重要，但村民富裕才是最终目标。
楹联，是一种特有的文学艺术形式。	楹联，是一种特有的文学艺术形式。
高海拔引起的血压升高、供氧不足等问题经常困扰着缪祥辉。	高海拔引起的血压升高、供氧不足等问题经常困扰着缪祥辉。
这次专报材料要的很急。	这次专报材料要得很急。
以循环经济和技术进步为基本路径，全面推进产业优化升级。	以循环经济和技术进步为基本路径，全面推进产业优化升级。
我们要了三个菜，三碗米饭花了二百多元，吃的很开心。	我们要了三个菜，三碗米饭花了二百多元，吃得很开心。
但即便如此，作为消费者，我们的心理感受却是涨价的幅度大而且快，而降价的幅度小而且慢。	但即便如此，作为消费者，我们的心理感受却是涨价的幅度大而且快，而降价的幅度小而且慢。
此外，睡眠质量的不同对心理也有不用的影响。	此外，睡眠质量的不同对心理也有不同的影响。
按目前的市场价，两斤以下的标鱼每斤能买14元以上，4到6斤以上更为珍贵，能达到出口标准。”	按目前的市场价，两斤以下的标鱼每斤能卖14元以上，4到6斤以上更为珍贵，能达到出口标准。”
在当地村组干部的共同劝说下，刘某表示需作好家人工作，暂缓几天再将女儿交付原告。	在当地村组干部的共同劝说下，刘某表示需做好家人工作，暂缓几天再将女儿交付原告。
如果我们把有限的资源投入到低端市场，与中小企业争利，就不能保证有足够的资源投入到高端市场与跨国企业竞争。	如果我们把有限的资源投入到低端市场，与中小企业争利，就不能保证有足够的资源投入到高端市场与跨国企业竞争。
最近,随着沙尘暴天气的到来,北京和部分媒体纷纷发布提示和警告,提醒广大市民减少外出、停止露天集会等。	最近,随着沙尘暴天气的到来,北京和部分媒体纷纷发布提示和警告,提醒广大市民减少外出、停止露天集会等。
但对于这次协商的形式和效果，大家都不约而同的“点赞”。	但对于这次协商的形式和效果，大家都不约而同地“点赞”。
坐落在渔泡江畔百草岭山崴的三台乡，因其独特的环境条件，十分适宜核桃生长。	坐落在渔泡江畔百草岭山外的三台乡，因其独特的环境条件，十分适宜核桃生长。
无数个日夜守候在陆基保障现场的76岁“蛟龙”总设计师徐芑南说，“这是一台采用多种高新技术、新材料和新工艺集成起来的、拥有自主知识产权的深海重大技术装备。”	无数个日夜守候在陆基保障现场的76岁“蛟龙”总设计师徐芑南说，“这是一台采用多种高新技术、新材料和新工艺集成起来的、拥有自主知识产权的深海重大技术装备。”
据天气预防，今冬以来最强的加长版寒潮来势汹汹。	据天气预报，今冬以来最强的加长版寒潮来势汹汹。
优先升级改造设施落后的供水厂，解决设市城市和县城水厂出水水质不能稳定达标的问题。	优先升级改造设施落后的供水厂，解决设市城市和县城水厂出水水质不能稳定达标的问题。
史茹的演唱很有功力，音色甜美，收放自如，并且有很强的爆发力，几大段很有难度的唱段，她唱得声情并茂，游刃有余。	史茹的演唱很有功力，音色甜美，收放自如，并且有很强的爆发力，几大段很有难度的唱段，她唱得声情并茂，游刃有余。
从第一年的每月一场和第二年的每月两场，到第三年实现了每周一场，全年观众可达10万人次。	从第一年的每月一场和第二年的每月两场，到第三年实现了每周一场，全年观众可达10万人次。
他们的账号有着非常高的活跃度以及领先的互动量，每条贴文互动次数都很高。	他们的账号有着非常高的活跃度以及领先的互动量，每条帖文互动次数都很高。
金螳螂打造了“总部直管”这一增强项目管理和风险控制能力的良方。	金螳螂打造了“总部直管”这一增强项目管理和风险控制能力的良方。
很多行人都穿上了雨靴，打着雨伞行进，大部分机动车都开着雨刷，打着双闪缓慢行驶。	很多行人都穿上了雨靴，打着雨伞行进，大部分机动车都开着雨刷，打着双闪缓慢行驶。
粮食收购价年年提高，姑父一家的种粮收入不断提高。	粮食收购价年年提高，姑父一家的种粮收入不断提高。
该楼盘定位高端，产品面积最小都是190多平方米，做大的则超过300平方米，多为一层两户设计。	该楼盘定位高端，产品面积最小都是190多平方米，最大的则超过300平方米，多为一层两户设计。
“乌江稻浪”曾是甘州标志性景观之一，乌江镇在唐代既有种植水稻。	“乌江稻浪”曾是甘州标志性景观之一，乌江镇在唐代已有种植水稻。
未破解管养难题，该县在打造骨干供水网、农田灌溉网、智慧水务网的“智慧三网”建设上下功夫。	为破解管养难题，该县在打造骨干供水网、农田灌溉网、智慧水务网的“智慧三网”建设上下功夫。
列车一会儿穿过一个邃道，一会儿飞过一座桥梁。	列车一会儿穿过一个隧道，一会儿飞过一座桥梁。
因为只有竞争才能让这一领域更加有活力，才能让企业有更大的动力去追求技术进步，能源产品的价格上涨幅度才会得到更有效抑制。	因为只有竞争才能让这一领域更加有活力，才能让企业有更大的动力去追求技术进步，能源产品的价格上涨幅度才会得到更有效抑制。
18年来，我把乘客当亲人，用爱心把稳方向盘，曾连续3年照顾一位80多岁的孤寡老人，还救过一位头部重伤的打工青年，在医院照料过昏迷一个多月的工友。	18年来，我把乘客当亲人，用爱心把稳方向盘，曾连续3年照顾一位80多岁的孤寡老人，还救过一位头部重伤的打工青年，在医院照料过昏迷一个多月的工友。
保障性住房建设之外，分配管理是件难事。	保障性住房建设之外，分配管理是件难事。
回到源头，歌颂劳动力与美直面现实，突破认知可能性文学为劳动而歌，这是文学创作的重要源头。	回到源头，歌颂劳动力与美直面现实，突破认知可能性文学为劳动而歌，这是文学创作的重要源头。
踢足球成了人们热中的体育项目。	踢足球成了人们热衷的体育项目。
在由观光走向度假，由门票经济升级为复合应收的景区提升过程中，发展具有替补业态空白、提升住宿能力和自带IP流量的民宿逐步成为景区发展共识。	在由观光走向度假，由门票经济升级为复合营收的景区提升过程中，发展具有替补业态空白、提升住宿能力和自带IP流量的民宿逐步成为景区发展共识。
这样在发生纠纷时，法官就有依据可循。	这样在发生纠纷时，法官就有依据可循。
诗歌节期间吸引了全国诗人和诗歌爱好者投来的500多首歌颂、赞美水晶的诗、词、赋。	诗歌节期间吸引了全国诗人和诗歌爱好者投来的500多首歌颂、赞美水晶的诗、词、赋。
利用好这块农业公共品牌，尽快把商品集散、仓储物流、策划包装、营销贸易等市场平台和交易体系搭建起来，打造展示交易襄阳农产品品牌的重要平台。	利用好这个农业公共品牌，尽快把商品集散、仓储物流、策划包装、营销贸易等市场平台和交易体系搭建起来，打造展示交易襄阳农产品品牌的重要平台。
从中医角度讲，腹部有着脾胃经巡行，按揉腹部可促进脾胃对运化。	从中医角度讲，腹部有着脾胃经巡行，按揉腹部可促进脾胃的运化。
我选号就直接了当，靠感觉！	我选号就直截了当，靠感觉！
近些年出现的网络文学作品数量虽多，但当原创作品首发后，随之会出现大量模仿或抄袭作品，严重影响了网络文学的原创生态，这种内容同质化且普遍质量不高等现实问题丞待解决。	近些年出现的网络文学作品数量虽多，但当原创作品首发后，随之会出现大量模仿或抄袭作品，严重影响了网络文学的原创生态，这种内容同质化且普遍质量不高等现实问题亟待解决。
“弯道超车”非常困难，必须长期积累、一步一个脚印的扎扎实实地努力。	“弯道超车”非常困难，必须长期积累、一步一个脚印地扎扎实实地努力。
渔民对此反响强烈，对日方的无理行径十分愤慨。	渔民对此反响强烈，对日方的无理行径十分愤慨。
“加分”后的体育，对中学开展体育锻炼活动起到了良好的推动作用。	“加分”后的体育，对中学开展体育锻炼活动起到了良好的推动作用。
怎样细化对流动人口和房屋租赁的管理？	怎样细化对流动人口和房屋租赁的管理？
抓好重大动植物疫病防控，强化集中免疫，推进专业化统防统治和联防联控，有效降低了病虫危害。	抓好重大动植物疫病防控，强化集中免疫，推进专业化统防统治和联防联控，有效降低了病虫危害。
失去的血液会有造血器官将血液补充到血管里，血量会很快恢复正常，维持身体正常的循环血容量。血站都加强了防疫工作，参加献血不会增加感染新冠病毒的风险。	失去的血液会由造血器官将血液补充到血管里，血量会很快恢复正常，维持身体正常的循环血容量。血站都加强了防疫工作，参加献血不会增加感染新冠病毒的风险。
我没什么不舒服的，在等几分钟，够半个小时就可以回家了。	我没什么不舒服的，再等几分钟，够半个小时就可以回家了。
男子健身用力过猛拉断健身器材。	男子健身用力过猛拉断健身器材。
企业发展要靠硬实力，更要靠软实力。	企业发展要靠硬实力，更要靠软实力。
本届赛事唯一的中国球手丁俊晖首战以4∶6不敌“火箭”奥沙利文。	本届赛事唯一的中国球手丁俊晖首战以4∶6不敌“火箭”奥沙利文。
一大批优秀数字化人才队伍脱颖而出。	一大批优秀数字化人才队伍脱颖而出。
如果有的人家在当年中亲人刚过世，冬至是不可以自家搓汤圆的，则由已出嫁的女儿或亲戚送汤圆，称为“送节”；	如果有的人家在当年有亲人刚过世，冬至是不可以自家搓汤圆的，则由已出嫁的女儿或亲戚送汤圆，称为“送节”；
现代社会比以往更多地依赖人造体系维持社会运行，如计算机、网络、电力等。	现代社会比以往更多地依赖人造体系维持社会运行，如计算机、网络、电力等。
用料除了普宁豆酱，还有芝麻酱、少许的白糖、麻油、老抽，将其调好后，加入莞荽搅拌出香，均匀涂抹于鸡身，不断按摩入味，最后将余料塞入腹中。	用料除了普宁豆酱，还有芝麻酱、少许的白糖、麻油、老抽，将其调好后，加入芫荽搅拌出香，均匀涂抹于鸡身，不断按摩入味，最后将余料塞入腹中。
特别是民歌，更是鲜明地反映了各个民族的历史文化和思想感情等。	特别是民歌，更是鲜明地反映了各个民族的历史文化和思想感情等。
面对生活中的烦恼和苦难，观众需要在文艺作品中寻求一点导向、一点精神、一点方法，而不是仅仅听到一些和生活中雷同的牢骚。	面对生活中的烦恼和苦难，观众需要在文艺作品中寻求一点导向、一点精神、一点方法，而不是仅仅听到一些和生活中雷同的牢骚。
他们脸上都兴奋得露出了笑容。	他们脸上都兴奋地露出了笑容。
“该产品的开发，使正大食品产业链与金融服务更好的相互融通，拓宽正大产业链终端零售门店融资渠道，缓解商户融资难题。”	“该产品的开发，使正大食品产业链与金融服务更好地相互融通，拓宽正大产业链终端零售门店融资渠道，缓解商户融资难题。”
在上围寺村建立了有10架缝衣机的缝衣厂，制做军服；	在上围寺村建立了有10架缝衣机的缝衣厂，制作军服；
报告期內公司期间费用合计金额489万元。	报告期内公司期间费用合计金额489万元。
一颗树干直径 6 英寸的松树可以用做造纸原料，按今天的价格计算，每吨大约是 9 美元。	一棵树干直径 6 英寸的松树可以用做造纸原料，按今天的价格计算，每吨大约是 9 美元。
我开车把妈妈送进了老年大学去报道，这倒是我第一次沾了妈妈的光，走进这所学校。	我开车把妈妈送进了老年大学去报到，这倒是我第一次沾了妈妈的光，走进这所学校。
文化产业是市场经济赋予文化的一种新的特征与功能，具有促进文化事业和适应市场需求的本性，能够在推进社会文明的过程中，最大限度地创造经济效益。	文化产业是市场经济赋予文化的一种新的特征与功能，具有促进文化事业和适应市场需求的本性，能够在推进社会文明的过程中，最大限度地创造经济效益。
让我们沿着信仰的足迹，去讲述信仰的故事，追寻它永恒的魅力。	让我们沿着信仰的足迹，去讲述信仰的故事，追寻它永恒的魅力。
农村基本上都通了电，泥巴山路变成了水泥路，电影放映也有了具体指标。	农村基本上都通了电，泥巴山路变成了水泥路，电影放映也有了具体指标。
要进一步把笔头、镜头对准襄阳基层一线，让典型和人物宣传更接地气、更有温度，挖掘出更多有份量、有影响的作品。	要进一步把笔头、镜头对准襄阳基层一线，让典型和人物宣传更接地气、更有温度，挖掘出更多有分量、有影响的作品。
与央视中文国际频道合作拍摄《记住乡愁—惠山老街》记录片，并通过融媒体播放，希望为讲好中国传统文化故事、阐释家国文化贡献一份惠山力量。	与央视中文国际频道合作拍摄《记住乡愁—惠山老街》纪录片，并通过融媒体播放，希望为讲好中国传统文化故事、阐释家国文化贡献一份惠山力量。
全市范围内多条普通干线公路、省际通道和高速公路无法正常通行。	全市范围内多条普通干线公路、省际通道和高速公路无法正常通行。
实现将物价涨幅控制在4%左右的目标。	实现将物价涨幅控制在4%左右的目标。
近几年，开元尤为注重近郊度假、康养板块，在造景设计、主题活动策划、IP打造及服务运营、衍生开发等方面狠下工夫。	近几年，开元尤为注重近郊度假、康养板块，在造景设计、主题活动策划、IP打造及服务运营、衍生开发等方面狠下功夫。
完全熬制的骨头汤汤色清亮，鲜味内敛；配制汤颜色过白或过黄，香味浓烈，喝完喉咙干涩。	完全熬制的骨头汤汤色清亮，鲜味内敛；配制汤颜色过白或过黄，香味浓烈，喝完喉咙干涩。
沈委员说：“其实儿童艺术教育应该是分层的，是一个循序渐进的过程，多大部分中小学生来说，艺术鉴赏是最重要的，对更多的艺术门类要去了解、要去接触，有了兴趣之后再去深入学习。	沈委员说：“其实儿童艺术教育应该是分层的，是一个循序渐进的过程，对大部分中小学生来说，艺术鉴赏是最重要的，对更多的艺术门类要去了解、要去接触，有了兴趣之后再去深入学习。
每一驾铁索桥都给群众生活带来了巨大的变化，特别是群众生活出行上不但节约时间，而且在质的标准上明显上升一个层次。	每一架铁索桥都给群众生活带来了巨大的变化，特别是群众生活出行上不但节约时间，而且在质的标准上明显上升一个层次。
现在柏油路从村里穿过，乡亲们只要在家门口等着，花两块钱，用半个小时就可以坐中巴到县城。	现在柏油路从村里穿过，乡亲们只要在家门口等着，花两块钱，用半个小时就可以坐中巴到县城。
生产骨髓膏的企业必须取得质监部门颁发的生产许可证和QS认证，按照核准标签上的使用范围和用量使用不会对人体健康带来损害。	生产骨髓膏的企业必须取得质监部门颁发的生产许可证和QS认证，按照核准标签上的使用范围和用量使用不会对人体健康带来损害。
截止2021年11月，收案14900件，结案14168件，结案率95.1%，调解成功3641件，扣除无法联系案件3938件，调解成功率近40%。	截至2021年11月，收案14900件，结案14168件，结案率95.1%，调解成功3641件，扣除无法联系案件3938件，调解成功率近40%。
警方并调取了其名下车辆近期的行使轨迹。	警方并调取了其名下车辆近期的行驶轨迹。
7万余字、120多条建议、厚达190页的《调研报告集》拿在手上，份量十足。	7万余字、120多条建议、厚达190页的《调研报告集》拿在手上，分量十足。
当某种爱好达到极致，结果可能会让人惊叹。	当某种爱好达到极致，结果可能会让人惊叹。
目前在国内开通的3D电视频道，数字信号是通过卫星发射，数字落地，所以在家看3D电视频道节目需要有3D电视机配合3D眼镜、同时需要配备数字电视机顶盒并已在数字电视运营商处开通了高清数字电视服务。	目前在国内开通的3D电视频道，数字信号是通过卫星发射，数字落地，所以在家看3D电视频道节目需要有3D电视机配合3D眼镜、同时需要配备数字电视机顶盒并已在数字电视运营商处开通了高清数字电视服务。
七十而从心所欲，不逾距。	七十而从心所欲，不逾矩。
至于体育测试成绩如何与高考成绩挂钩，也已经报有关领导批复。	至于体育测试成绩如何与高考成绩挂钩，也已经报有关领导批复。
成功研发出棉籽泡沫酸脱绒及精选设备后，他又用十年多的努力，开创形成了我国棉种加工产业，使棉种在农作物种子中率先进入标准化、产业化和商业化的应用阶段。	成功研发出棉籽泡沫酸脱绒及精选设备后，他又用十年多的努力，开创形成了我国棉种加工产业，使棉种在农作物种子中率先进入标准化、产业化和商业化的应用阶段。
胡鞍钢说：“以往，世界上贫困人口基数大、贫困发生率比例高的国家，在相对短时间内大幅度减少贫困，既无现成经验、又无成功案例。”	胡鞍钢说：“以往，世界上贫困人口基数大、贫困发生率比例高的国家，在相对短时间内大幅度减少贫困，既无现成经验、又无成功案例。”
商业银行也可跳出简单的存贷款服务模式，努力为企业提供多样化融资。	商业银行也可跳出简单的存贷款服务模式，努力为企业提供多样化融资。
这也是王涛的最后一届CUBA比赛，赛后，赛事组委会为他和其余几位将要告别CUBA的队员举行了退队仪式，展现了大学生篮球独有的人文风采。	这也是王涛的最后一届CUBA比赛，赛后，赛事组委会为他和其余几位将要告别CUBA的队员举行了退队仪式，展现了大学生篮球独有的人文风采。
根据有关规定，激励对象是做出突出贡献的科技人员和经营管理人员。	根据有关规定，激励对象是做出突出贡献的科技人员和经营管理人员。
单从原来的价值投资已寅变成机遇投机。	单从原来的价值投资已演变成机遇投机。
她以全A成绩圆满完成学业后，还没来得及小憩一会儿，就从伦敦赶去纽约参加美国花旗银行总部的入职培训，期间请了两天假，风尘仆仆飞回伦敦参加毕业典礼。	她以全A成绩圆满完成学业后，还没来得及小憩一会儿，就从伦敦赶去纽约参加美国花旗银行总部的入职培训，其间请了两天假，风尘仆仆飞回伦敦参加毕业典礼。
要创造一个良好交流的环境。	要创造一个良好交流的环境。
响应新农村建设的号召，当前农技推广工作开展如火如茶。	响应新农村建设的号召，当前农技推广工作开展如火如荼。
机器人技术正在越来越多的融入医疗康复过程中。	机器人技术正在越来越多地融入医疗康复过程中。
李有宝说：“即使可能上当受骗，也不能让有困难的人得不到帮助！	李有宝说：“即使可能上当受骗，也不能让有困难的人得不到帮助！
拉美文明既是自身历史发展的积铢累寸，也是世界各种文明交流、融合的果实。	拉美文明既是自身历史发展的积铢累寸，也是世界各种文明交流、融合的果实。
它隐匿在山林之间，一道长提分割出南北。	它隐匿在山林之间，一道长堤分割出南北。
这个“意味”结局，拨动了青少年的心弦，让他们收获了感动。	这个“意外”结局，拨动了青少年的心弦，让他们收获了感动。
截止目前，项目部已有34人在岗作业。	截至目前，项目部已有34人在岗作业。
他捐出的孩子赠送的他的画像。	他捐出的孩子赠送给他的画像。
航天科技集团将展出神舟九号飞船返回舱实物、导弹发射车、无人机等实物展品。	航天科技集团将展出神舟九号飞船返回舱实物、导弹发射车、无人机等实物展品。
我对生活没有过多的奢望，只盼望过年回家后把自己家的房子修一修，让家人有一个好一点的生活环境。	我对生活没有过多的奢望，只盼望过年回家后把自己家的房子修一修，让家人有一个好一点的生活环境。
原来，那个沉默寡言、不善言辞的父亲，一直都在默默在爱着你……	原来，那个沉默寡言、不善言辞的父亲，一直都在默默地爱着你……
现在很多年轻人从学习、成长、工作，容易从一种惯性到另一种惯性，缺乏胸怀和眼界。	现在很多年轻人从学习、成长、工作，容易从一种惯性到另一种惯性，缺乏胸怀和眼界。
观众的激烈反应恰恰证明了陈强的演技。	观众的激烈反应恰恰证明了陈强的演技。
比如彩电，这些年虽然原材料成本一直上升，但价格却是一路下降，原因就在于生产能力过剩。	比如彩电，这些年虽然原材料成本一直上升，但价格却是一路下降，原因就在于生产能力过剩。
大力引进海外各类专业人才和智力。	大力引进海外各类专业人才和智力。
车站仍有不少原有线路正常运营，只是缩短运营时间。	车站仍有不少原有线路正常运营，只是缩短运营时间。
除了现场的直播，在虎门的各大电商园区、商场门店、生产车间等直播活动也正如火如荼的进行，把虎门的服装通过直播销往全球。	除了现场的直播，在虎门的各大电商园区、商场门店、生产车间等直播活动也正如火如荼地进行，把虎门的服装通过直播销往全球。
对老先生，我是高山仰止的敬佩。	对老先生，我是高山仰止地敬佩。
只见他蹲在垃圾车旁的角落略作休息，拿出自带的5个馒头、1包咸菜，就着候车室的免费白开水，凑合着就是一顿饭。	只见他蹲在垃圾车旁的角落略作休息，拿出自带的5个馒头、1包咸菜，就着候车室的免费白开水，凑合着就是一顿饭。
出土的汉代帛书、悬泉西汉纸、汉代毛笔、屯戍用品及其它文物万余件。	出土的汉代帛书、悬泉西汉纸、汉代毛笔、屯戍用品及其他文物万余件。
并没有看到哪个发言委员会喝给预备的苶水。	并没有看到哪个发言委员会喝给预备的茶水。
随着经济社会发展水平的提高，人民群众对食品安全的要求也越来越高。	随着经济社会发展水平的提高，人民群众对食品安全的要求也越来越高。
切尔西在下半时由卢卡库和维尔纳各进一球，现次将比分反超，但补时第4分钟，奥兹多耶夫以一记远射“世界波”，替主队绝平。	切尔西在下半时由卢卡库和维尔纳各进一球，再次将比分反超，但补时第4分钟，奥兹多耶夫以一记远射“世界波”，替主队绝平。
他没有止步，而是更加注重文学、艺术素养的提高，练就一双“点石为金”的慧眼，不断发现、购买、收藏新的水晶观赏石珍品、奇品，取得了很好的社会效益和经济效益。	他没有止步，而是更加注重文学、艺术素养的提高，练就一双“点石为金”的慧眼，不断发现、购买、收藏新的水晶观赏石珍品、奇品，取得了很好的社会效益和经济效益。
我们要准确判断重要战略机遇期内涵和条件的变化，全面把握机遇，沉着应对挑战，赢得主动，赢得优势，赢得未来。	我们要准确判断重要战略机遇期内涵和条件的变化，全面把握机遇，沉着应对挑战，赢得主动，赢得优势，赢得未来。
培养一代新型农民，鼓励有文化和农业技能的青壮年农民留在农村，事关农业长远发展，要作为一项基础性重大工程来抓。	培养一代新型农民，鼓励有文化和农业技能的青壮年农民留在农村，事关农业长远发展，要作为一项基础性重大工程来抓。
一天191亿元，热情如火的网购让淘宝大呼过瘾，让专家大跌眼镜。	一天191亿元，热情如火的网购让淘宝大呼过瘾，让专家大跌眼镜。
最近气温升高，要注意控水控肥，不然会影响后期的开花座果。	最近气温升高，要注意控水控肥，不然会影响后期的开花坐果。
参加国际学术研讨会的人员，兴致勃勃的参观了这一内容丰富的图片展览。	参加国际学术研讨会的人员，兴致勃勃地参观了这一内容丰富的图片展览。
另外，某些保健品、护肤品、化妆品中含有致癌成份，无异于诱发乳腺癌的幕后“黑手”。	另外，某些保健品、护肤品、化妆品中含有致癌成分，无异于诱发乳腺癌的幕后“黑手”。
村民就跟着当地主播现场卖起了自已的农产品。	村民就跟着当地主播现场卖起了自己的农产品。
互助资金依然处于试点阶段，这些问题需要得到有效解决后，互助资金才能大规模推广。	互助资金依然处于试点阶段，这些问题需要得到有效解决后，互助资金才能大规模推广。
该养殖场建有4条还田管，主要还田范围为西侧高梁地和农场南侧山林地。	该养殖场建有4条还田管，主要还田范围为西侧高粱地和农场南侧山林地。
曼联是联赛进球最多的球队，应该全力争胜，但是在这些比赛里，他们心里首先想得是别输。	曼联是联赛进球最多的球队，应该全力争胜，但是在这些比赛里，他们心里首先想的是别输。
从神舟一号到神州五号，以戚发轫为首的中国航天人，完全自主研发出了载人航天技术。	从神舟一号到神舟五号，以戚发轫为首的中国航天人，完全自主研发出了载人航天技术。
展会共设低碳工业、石油及天然气、煤炭及煤层气、火电及其设备、水能及水电、核能及核电、新能源、大型设备等八大展区。	展会共设低碳工业、石油及天然气、煤炭及煤层气、火电及其设备、水能及水电、核能及核电、新能源、大型设备等八大展区。
中医药亟需引进现代科学技术，但缺少重大科研平台。	中医药亟须引进现代科学技术，但缺少重大科研平台。
医疗机器人能够安全和有效的完成作业，得益于强大的环境感知能力。	医疗机器人能够安全和有效地完成作业，得益于强大的环境感知能力。
她和同事冒着零下20多摄氏度的严寒清雪、扣棚、筛土，冻得浑身上下透心的凉；春天，风像刀子一样割在脸上，她的嘴里、鼻孔里、耳朵里都是尘土；夏天，火热的太阳好像离她只有一尺远，脸上、脖子、手上都晒暴了皮。	她和同事冒着零下20多摄氏度的严寒清雪、扣棚、筛土，冻得浑身上下透心的凉；春天，风像刀子一样割在脸上，她的嘴里、鼻孔里、耳朵里都是尘土；夏天，火热的太阳好像离她只有一尺远，脸上、脖子、手上都晒暴了皮。
对于因为身有浅疾、年老体弱、无人陪同等原因人群社区专门推岀陪护服务。	对于因为身有残疾、年老体弱、无人陪同等原因人群社区专门推岀陪护服务。
这样的问题引起人们更多的思考。	这样的问题引起人们更多的思考。
全市实际移栽7440万株，亩平达1200株；	全市实际移栽7440万株，亩均达1200株；
多年积累的经验，朱庆来成了名副其实的专家，农机社会化服务不断壮大。	多年积累的经验，朱庆来成了名副其实的专家，农机社会化服务不断壮大。
会上，总经理及部分职工代表做了发言。	会上，总经理及部分职工代表作了发言。
让孩子选择自己喜欢的图画书，在看到幼儿随意自在的看书或者看到专注时顾不到姿态时，不要急于纠正孩子的阅读姿势以免对幼儿阅读兴趣产生消极影响。	让孩子选择自己喜欢的图画书，在看到幼儿随意自在地看书或者看到专注时顾不到姿态时，不要急于纠正孩子的阅读姿势以免对幼儿阅读兴趣产生消极影响。
我们还打造了中国首家以水浒文化为主题的大型室内演出剧《水浒天风》，以及大型声光电演艺节目《圣水观音》，提升了文化旅游的层次。	我们还打造了中国首家以水浒文化为主题的大型室内演出剧《水浒天风》，以及大型声光电演艺节目《圣水观音》，提升了文化旅游的层次。
“假期综合症”，让同学们尽快收心聚力回归课堂，投入到新学期的学习、生活中去。	“假期综合征”，让同学们尽快收心聚力回归课堂，投入到新学期的学习、生活中去。
他在这无人知晓的杨庄学校，一待就是三十多年。	他在这无人知晓的杨庄学校，一待就是三十多年。
在军事准备紧锣密鼓之际，有关对话也取得了一些进展。	在军事准备紧锣密鼓之际，有关对话也取得了一些进展。
作品真切的描写了自家国土上的风光，和戈壁荒野的苍莽。	作品真切地描写了自家国土上的风光，和戈壁荒野的苍莽。
母亲是制作圆肉和凉晒桂圆干的能手。	母亲是制作圆肉和晾晒桂圆干的能手。
一切的成功不是偶然，必然是一个人拼劲全力的结果，只是努力的人用不一样的心态和姿态表达了自我。	一切的成功不是偶然，必然是一个人拼尽全力的结果，只是努力的人用不一样的心态和姿态表达了自我。
其它政务服务大厅窗口单位把为人民服务作为第一职责。	其他政务服务大厅窗口单位把为人民服务作为第一职责。
建立红十字救护培训的长效机制。	建立红十字救护培训的长效机制。
非洲猪瘟、禽流感等重大动物疫病和人兽共患病是当前最主要的制约因素，做好动物疫病防控，对保障养殖业健康发展具有关键意义。	非洲猪瘟、禽流感等重大动物疫病和人畜共患病是当前最主要的制约因素，做好动物疫病防控，对保障养殖业健康发展具有关键意义。
李庄，这个长江边寂寂无名的小镇，一时间精英云集，群星璀璨。	李庄，这个长江边寂寂无闻的小镇，一时间精英云集，群星璀璨。
火娃看看车上的海拔表是四千六百多米,气温也开始骤降由白天的零上十八度下降到零下十度了，高原的昼夜温差是很大的火娃心里不由的害怕起来。	火娃看看车上的海拔表是四千六百多米,气温也开始骤降由白天的零上十八度下降到零下十度了，高原的昼夜温差是很大的火娃心里不由得害怕起来。
他面对观众的倒彩声，没有离去。	他面对观众的倒彩声，没有离去。
这些年，我年均收入都在70万元以上，成为远近闻名的种粮大户。	这些年，我年均收入都在70万元以上，成为远近闻名的种粮大户。
赏红叶、拍红叶，看多了，拍够了，也就不稀奇了，就寻找其它东西来拍照。	赏红叶、拍红叶，看多了，拍够了，也就不稀奇了，就寻找其他东西来拍照。
我想，正是有了一批像伍贞祥这样的老师，才支撑起了中国山区的基础教育	我想，正是有了一批像伍贞祥这样的老师，才支撑起了中国山区的基础教育
不仅设施完备、环境优雅，还针对市民推出了一系列优惠活动。	不仅设施完备、环境幽雅，还针对市民推出了一系列优惠活动。
多年的医学生涯告诉我：面对病患，面对疾病，除了科学之外，还有一种叫做人性的东西。	多年的医学生涯告诉我：面对病患，面对疾病，除了科学之外，还有一种叫作人性的东西。
随便到哪个村里走一走，只见青山绿树，红瓦白墙，葡萄枸杞纤陌纵横，牛羊养殖设备先进。	随便到哪个村里走一走，只见青山绿树，红瓦白墙，葡萄枸杞阡陌纵横，牛羊养殖设备先进。
十年计划之历程，第一年专事筹备，即训练人才，须备机械，察勘水源；	十年计划之历程，第一年专事筹备，即训练人才，须备机械，查勘水源；
比如一个队员所在的城市航班比较少，那就提前安排好车辆将他送到临近的大城市，以此确保每一名队员都能够在规定时间内到岗。	比如一个队员所在的城市航班比较少，那就提前安排好车辆将他送到邻近的大城市，以此确保每一名队员都能够在规定时间内到岗。
无论是文艺作品创作还是文化产业创新，都需要高素质的文化人才，都需要有利于人才成长的文化环境和土壤，因此，文化创造首先应着眼于人的发展，通过促进人的素质全面提高，通过激励文化工作者保持文化自觉和学习自觉，来激发文化创造的活力。	无论是文艺作品创作还是文化产业创新，都需要高素质的文化人才，都需要有利于人才成长的文化环境和土壤，因此，文化创造首先应着眼于人的发展，通过促进人的素质全面提高，通过激励文化工作者保持文化自觉和学习自觉，来激发文化创造的活力。
这时，邻桌一位美貌的佩剑女子站起来对那小二道：“这位公子的帐，算我的。”	这时，邻桌一位美貌的佩剑女子站起来对那小二道：“这位公子的账，算我的。”
该险种保险期为5年，1万元起交，提供疾病身故、普通意外身故或全残、特定交通工具意外身故或全残的三重保障，5年满期可返还保费。	该险种保险期为5年，1万元起交，提供疾病身故、普通意外身故或全残、特定交通工具意外身故或全残的三重保障，5年满期可返还保费。
中堂中空无楼板，正壁上当年的中举喜贴尚依稀可辨。	中堂中空无楼板，正壁上当年的中举喜帖尚依稀可辨。
据了解，28日神舟九号将实施首次手控撤离，与相拥数天的天宫一号告别	据了解，28日神舟九号将实施首次手控撤离，与相拥数天的天宫一号告别
要埋头苦干，自信自强，用自己的智慧和勤劳创造美好生活，谱写狮子山下共同奋斗的新篇章。	要埋头苦干，自信自强，用自己的智慧和勤劳创造美好生活，谱写狮子山下共同奋斗的新篇章。
实施膜下滴灌后，兰光村亩均用水降到了30立方米，以前浇1亩地的水，现在可以浇9亩多地。	实施膜下滴灌后，兰光村亩均用水降到了30立方米，以前浇1亩地的水，现在可以浇9亩多地。
而卖报纸的喜岁兴奋之余窜上隔离病人的车厢，一阵嬉闹后染上病毒，造成了周家祖孙三代的悲剧……这些人的死与鼠疫相关，又各有各的死法，各有各的不甘和悲情。	而卖报纸的喜岁兴奋之余蹿上隔离病人的车厢，一阵嬉闹后染上病毒，造成了周家祖孙三代的悲剧……这些人的死与鼠疫相关，又各有各的死法，各有各的不甘和悲情。
在活动中，我们从保护生态资源安全就是保护国家安全谈起，以保护野生动植物资源入手，与老师和学生们共同学习了保护生态安全的重要意义。	在活动中，我们从保护生态资源安全就是保护国家安全谈起，从保护野生动植物资源入手，与老师和学生们共同学习了保护生态安全的重要意义。
他喜爱和擅长人物肖像画，多年的坚守，在肖像画创作上积累的丰富的实践经验。	他喜爱和擅长人物肖像画，多年的坚守，在肖像画创作上积累了丰富的实践经验。
在重视色彩因素的同时，杨力舟开始了另一种形式的试验——突出形体与线条的动势。	在重视色彩因素的同时，杨力舟开始了另一种形式的试验——突出形体与线条的动势。
音乐对人的道德情操、精神面貌具有独特影响。	音乐对人的道德情操、精神面貌具有独特影响。
兆娥没有忘记家乡的父老乡亲。	兆娥没有忘记家乡的父老乡亲。
截止目前，该镇清廉乡村建设各项工作任务正积极推进。	截至目前，该镇清廉乡村建设各项工作任务正积极推进。
经过反复思考，我选择继续留在这里。	经过反复思考，我选择继续留在这里。
正是由于古籍整理作品的这些特点，所以明知被盗版，权利人也很难去告盗版者。	正是由于古籍整理作品的这些特点，所以明知被盗版，权利人也很难去告盗版者。
武广高铁大大缩短了出行时间，1068公里的距离从一个通宵的火车缩短至4小时旅程。	武广高铁大大缩短了出行时间，1068公里的距离从一个通宵的火车缩短至4小时旅程。
你和老康都是干事的人，有能力有魄力，赚了那么多钱，使我没想到的。	你和老康都是干事的人，有能力有魄力，赚了那么多钱，是我没想到的。
如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地；如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？	如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地；如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？
试点产品应制做成预包装食品，在实体店销售。	试点产品应制作成预包装食品，在实体店销售。
希望大家加倍努力工作，严把质量关，确保公共房屋按时交付使用。	希望大家加倍努力工作，严把质量关，确保公共房屋按时交付使用。
他读到海昏侯墓出土蒸留器实物的消息时特别高兴。	他读到海昏侯墓出土蒸馏器实物的消息时特别高兴。
此次宣传，共出动宣传车2辆、执法人员20余人次，发放道路运输行业信用交通宣传单500余份，涉计范围800多人次，营造了良好的活动氛围。	此次宣传，共出动宣传车2辆、执法人员20余人次，发放道路运输行业信用交通宣传单500余份，涉及范围800多人次，营造了良好的活动氛围。
桔园有早中晚品种，每个阶段都有不同成熟期的桔子，从现在开始一直到12月底都有采摘的。	橘园有早中晚品种，每个阶段都有不同成熟期的橘子，从现在开始一直到12月底都有采摘的。
换言之，只有将禁止虐待动物入法，方能喝止暴行。	换言之，只有将禁止虐待动物入法，方能遏止暴行。
同时，投入1亿多元实施清洁化生产、资源循坏利用、环境综合治理系列工程。	同时，投入1亿多元实施清洁化生产、资源循环利用、环境综合治理系列工程。
饶老在题祠中赞誉的金山，历史悠久，文化积淀深厚，风光峥嵘独秀，为潮城千年古胜迹。	饶老在题词中赞誉的金山，历史悠久，文化积淀深厚，风光峥嵘独秀，为潮城千年古胜迹。
王进喜组织大家到附近的水泡子破冰取水，用脸盆端、水桶挑，硬是靠人力端水50多吨，保证了按时开钻。	王进喜组织大家到附近的水泡子破冰取水，用脸盆端、水桶挑，硬是靠人力端水50多吨，保证了按时开钻。
人的阅历、知识不一样，对著作权的认识不一样，对作品的独创性认识不一样，就可能得出不一样的结果。	人的阅历、知识不一样，对著作权的认识不一样，对作品的独创性认识不一样，就可能得出不一样的结果。
一场迎新跑，也是我快速迎接新岗位，跟新同事马上就熟悉了。	一场迎新跑，也帮我快速迎接新岗位，跟新同事马上就熟悉了。
3月12日，我市表彰在2021年青少年科技创新和竞赛方面做出突出贡献的集体和个人。	3月12日，我市表彰在2021年青少年科技创新和竞赛方面作出突出贡献的集体和个人。
普通消费者还不能登陆系统，我们会及时向社会公布监控情况，并不断改进系统。	普通消费者还不能登录系统，我们会及时向社会公布监控情况，并不断改进系统。
他们独特的民族服饰、灿烂的笑容、意气风发的神态，在晴朗的天空映照下生动如画。	他们独特的民族服饰、灿烂的笑容、意气风发的神态，在晴朗的天空映照下生动如画。
还有旅游+体育、旅游+农业、旅游+电商等方面的尝试，产业融合有效地促进的全域旅游快速发展。	还有旅游+体育、旅游+农业、旅游+电商等方面的尝试，产业融合有效地促进了全域旅游快速发展。
部份融资盘跟随下跌而降低仓位。	部分融资盘跟随下跌而降低仓位。
截止目前，广州共对3874万件进口冷冻食品开展“每件必检”“件件消毒”。	截至目前，广州共对3874万件进口冷冻食品开展“每件必检”“件件消毒”。
吴兆娥没有磨制过水晶项链，她就边干边琢磨。	吴兆娥没有磨制过水晶项链，她就边干边琢磨。
随着人们的生活越来越好，人们的购买能力越来越高，私家车也越来越多，随之而来的是城事交通压力。	随着人们的生活越来越好，人们的购买能力越来越高，私家车也越来越多，随之而来的是城市交通压力。
短暂的回忆后，他想起了自己曾经的入库经历，随即表示非常愿意捐献造血干细胞，但是还是需要和家人说一声。	短暂地回忆后，他想起了自己曾经的入库经历，随即表示非常愿意捐献造血干细胞，但是还是需要和家人说一声。
周边超市销售黄瓜20多万斤，辣椒3万多斤，西红柿30度万斤，收入100余万元。	周边超市销售黄瓜20多万斤，辣椒3万多斤，西红柿30多万斤，收入100余万元。
主办方表示，希望藉此展览，激励广大女性艺术家和爱好者坚定自信，力争创作出更多精品佳作。	主办方表示，希望借此展览，激励广大女性艺术家和爱好者坚定自信，力争创作出更多精品佳作。
一个巨大的问号，引发人们不断探究、不断思考。	一个巨大的问号，引发人们不断探究、不断思考。
如果你愿意也有能力，你的力量还可以更大。	如果你愿意也有能力，你的力量还可以更大。
她带着4名同事，利用单位闲置病房办起了一家托老院。	她带着4名同事，利用单位闲置病房办起了一家托老院。
摊开民生画卷，教室里孩子们书声朗朗，社区里老人精神矍铄，大街小巷整洁如新，田园乡村美丽如画……幸福生活气息扑面而来。	摊开民生画卷，教室里孩子们书声琅琅，社区里老人精神矍铄，大街小巷整洁如新，田园乡村美丽如画……幸福生活气息扑面而来。
上午8点整，检测正式开始，爱尔眼科的医生耐心细致的为村民们进行眼底检查、视力检测和白内障筛查等。	上午8点整，检测正式开始，爱尔眼科的医生耐心细致地为村民们进行眼底检查、视力检测和白内障筛查等。
引入数字策划公司，助力传统商圈更好的转型。	引入数字策划公司，助力传统商圈更好地转型。
张力机操作人员一边不停的观察导线展放弧垂情况，一边仔细的听着耳麦里随时发出的指令。	张力机操作人员一边不停地观察导线展放弧垂情况，一边仔细地听着耳麦里随时发出的指令。
互助资金按照“有偿使用、滚动发展”的原则，在会员中周转使用。	互助资金按照“有偿使用、滚动发展”的原则，在会员中周转使用。
产品截止2021年6月底，注册会员数超180万，在线交易额超15亿元。	产品截至2021年6月底，注册会员数超180万，在线交易额超15亿元。
企业只用一个人民币FT账号为主账户，其他外币账户为子账户，很好的避免了因业务需要开立多个账户的问题，提升了企业资金使用效率。	企业只用一个人民币FT账号为主账户，其他外币账户为子账户，很好地避免了因业务需要开立多个账户的问题，提升了企业资金使用效率。
这是舅舅经营的一家羊肉老店，雇佣了30多人，旺季每天收入四五千元。	这是舅舅经营的一家羊肉老店，雇佣了30多人，旺季每天收入四五千元。
所以对路况还是有所了解，车在草坝子上绕来绕去的走。	所以对路况还是有所了解，车在草坝子上绕来绕去地走。
云杉不仅绿的厚重，而且绿的青葱，那细密叶子更是油汪汪，翠滋滋的。	云杉不仅绿得厚重，而且绿得青葱，那细密叶子更是油汪汪，翠滋滋的。
考虑到公司短期增量有限，较难通过量增抵消价格波动对业绩的影响，给与公司一定估值折价。	考虑到公司短期增量有限，较难通过量增抵消价格波动对业绩的影响，给予公司一定估值折价。
绿豆易煮老，不好入口，而五花肉析出的油份，恰好让绿豆变得更加香滑。	绿豆易煮老，不好入口，而五花肉析出的油分，恰好让绿豆变得更加香滑。
因为利润空间很小，我们必须精打细算！	因为利润空间很小，我们必须精打细算！
其特点是带储热可连续发电、可与火力电站混合运行	其特点是带储热可连续发电、可与火力电站混合运行
努力办好人民满意的教育，让每一个孩子都能成为有用之才。	努力办好人民满意的教育，让每一个孩子都能成为有用之才。
我想，只要努力，将来我也会长成大树，为国家做贡献。	我想，只要努力，将来我也会长成大树，为国家作贡献。
炎炎盛夏，演员们穿着厚实棉服激情忘我的表演，深深感染了全场。	炎炎盛夏，演员们穿着厚实棉服激情忘我地表演，深深感染了全场。
该村人均茶叶收人达8000元，户均近3万元。	该村人均茶叶收入达8000元，户均近3万元。
望着自己用心血生产的晶莹剔透的水晶项链，昔日的苦和累化作了开心的微笑。	望着自己用心血生产的晶莹剔透的水晶项链，昔日的苦和累化作了开心的微笑。
而半导体激光二极管的应用范围亦相当广泛，如光盘、高速光纤通讯、激光打印机、激光电视、激光武器等等。	而半导体激光二极管的应用范围亦相当广泛，如光盘、高速光纤通信、激光打印机、激光电视、激光武器等等。
最初，该帐户在网页上发布了航天业及相关行业的新闻。	最初，该账户在网页上发布了航天业及相关行业的新闻。
进一步完善用户体验，让排队等待更人性化。	进一步完善用户体验，让排队等待更人性化。
不断完善食堂硬件设施建设，确保食堂功能齐备，改善提升学校食堂就餐环境，让师生吃的放心，家长安心。	不断完善食堂硬件设施建设，确保食堂功能齐备，改善提升学校食堂就餐环境，让师生吃得放心，家长安心。
高原特有的凌冽寒风混杂着泥沙吹红了他的脸颊，而巡线路也是他职业的成长之路。	高原特有的凛冽寒风混杂着泥沙吹红了他的脸颊，而巡线路也是他职业的成长之路。
神州十二号载人飞船满载着全体中国人民的热切期待在酒泉卫星发射中心成功发射升空，引起国际社会高度关注，也让酒泉再次蜚声中外。	神舟十二号载人飞船满载着全体中国人民的热切期待在酒泉卫星发射中心成功发射升空，引起国际社会高度关注，也让酒泉再次蜚声中外。
公司有着长期的积累，一直在市场中迸发出活力。	公司有着长期的积累，一直在市场中迸发出活力。
这会让孩子认为，死和踹几脚、闪几个耳光没啥区别。	这会让孩子认为，死和踹几脚、扇几个耳光没啥区别。
它逼真的模仿天然牙，能恢复牙齿大部分的咀嚼功能，固位更佳也更舒适，无塑料基托，不需要损伤临近的健康天然牙。	它逼真地模仿天然牙，能恢复牙齿大部分的咀嚼功能，固位更佳也更舒适，无塑料基托，不需要损伤邻近的健康天然牙。
但两人聊着聊着，楞是理不出个好头绪来，渐渐的天也黑下来了，六叔便开了灯，随即一室通明如同白昼。	但两人聊着聊着，愣是理不出个好头绪来，渐渐地天也黑下来了，六叔便开了灯，随即一室通明如同白昼。
他甚至因为执行部队临时任务而违约，自己掏钱赔付对方违约金。	他甚至因为执行部队临时任务而违约，自己掏钱赔付对方违约金。
从教以来，厉以宁老师从未缺过一次课，他对每堂课都高度重视，真正做到了上好每堂课，讲好每门课，耐心细致的解答每位学生提出的问题。	从教以来，厉以宁老师从未缺过一次课，他对每堂课都高度重视，真正做到了上好每堂课，讲好每门课，耐心细致地解答每位学生提出的问题。
演技之外，更让陈佩斯难忘的是父亲对他人格和戏德的教诲：“做人讲道德，不做昧心事。”	演技之外，更让陈佩斯难忘的是父亲对他人格和戏德的教诲：“做人讲道德，不做昧心事。”
公益性电影放映对村里的生产、生活都有很重要的意义，老丁便用心帮村民找片源，让电影能真正对农民的生产生活起到帮助。	公益性电影放映对村里的生产、生活都有很重要的意义，老丁便用心帮村民找片源，让电影能真正对农民的生产生活起到帮助。
缝年过年，汤俊杰就会到杨子家坐坐，给他讲讲自己的近况，并鼓励他学技能。	逢年过节，汤俊杰就会到杨子家坐坐，给他讲讲自己的近况，并鼓励他学技能。
绿洲上，椰枣树成行，放养着骆驼和鸵鸟，一派田园风光。	绿洲上，椰枣树成行，放养着骆驼和鸵鸟，一派田园风光。
救援大队一方面积极与龙马环卫公司研究共同制定印发联动机制文件，确保双方联动机制运行顺行。	救援大队一方面积极与龙马环卫公司研究共同制定印发联动机制文件，确保双方联动机制运行顺利。
为了不让自己漏出破绽，他每天早上6点起来坐最早的一班地铁，一直坐到别墅区那边，最后在坐同事的车去公司，他就这样每天如此，一直坚持了8个月，从未间断。	为了不让自己露出破绽，他每天早上6点起来坐最早的一班地铁，一直坐到别墅区那边，最后再坐同事的车去公司，他就这样每天如此，一直坚持了8个月，从未间断。
张玉形象地形容大马力拖拉机的好处，通过深翻土地，能犁到底层，每公顷可增产粮食1000斤以上。	张玉形象地形容大马力拖拉机的好处，通过深翻土地，能犁到底层，每公顷可增产粮食1000斤以上。
而快船方面则多点开花，保罗和格里芬联手砍下55分，老将比卢普斯和湖人旧将巴特勒也分别贡献了19分和13分。	而快船方面则多点开花，保罗和格里芬联手砍下55分，老将比卢普斯和湖人旧将巴特勒也分别贡献了19分和13分。
享受这次豪华游轮之旅只需花费不到8000元，这对许多人来说非常具有吸引力。	享受这次豪华游轮之旅只需花费不到8000元，这对许多人来说非常具有吸引力。
集农业种植、观光旅游、创意产业为一体的产业生态圈。	集农业种植、观光旅游、创意产业于一体的产业生态圈。
同学们心疼地安慰他，学校领导与老师们劝他在家休息。	同学们心疼地安慰他，学校领导与老师们劝他在家休息。
一批机械化、自动化、信息化、数字化的现代化矿井相继建成。	一批机械化、自动化、信息化、数字化的现代化矿井相继建成。
在这么一个黄金时期，我们信心满怀。	在这么一个黄金时期，我们信心满怀。
这里平均海拔4500米以上，气压和含氧量不到内地的60%，受气压变化和含氧量减少的影响，不少在内地生活的人，来到阿里会出现鼻子出血、恶心、呕吐、失眠，甚至头部像带了紧箍咒一样疼痛的高原反应。	这里平均海拔4500米以上，气压和含氧量不到内地的60%，受气压变化和含氧量减少的影响，不少在内地生活的人，来到阿里会出现鼻子出血、恶心、呕吐、失眠，甚至头部像戴了紧箍咒一样疼痛的高原反应。
相关部门回复：经查，水竹乡双旋村野猪损坏庄家的情况属实。	相关部门回复：经查，水竹乡双旋村野猪损坏庄稼的情况属实。
创新社会管理是一项庞大的系统工程，涉及方方面面。	创新社会管理是一项庞大的系统工程，涉及方方面面。
止目前，我市有全国文明村镇7个、省级文明村镇13个、市级文明村镇112个。	至目前，我市有全国文明村镇7个、省级文明村镇13个、市级文明村镇112个。
把视线从劳动的地方移开，对于文学来说，绝不仅仅是表现内容上的一种缺失，从深层次上来说，它也是文学功能担当的一种缺失，尤其是对社会主义文学而言。	把视线从劳动的地方移开，对于文学来说，绝不仅仅是表现内容上的一种缺失，从深层次上来说，它也是文学功能担当的一种缺失，尤其是对社会主义文学而言。
新的一年，希望大家对我们多些理解吧。	新的一年，希望大家对我们多些理解吧。
两场音乐会四千来张票在演出前售罄。	两场音乐会四千来张票在演出前售罄。
一面是尚未改变的粗放用水方式，一面却是越发严峻的农业用水形势。	一面是尚未改变的粗放用水方式，一面却是越发严峻的农业用水形势。
爆款的文创产品，需具备看得上、买得起、带的走、用得到等特质。	爆款的文创产品，需具备看得上、买得起、带得走、用得到等特质。
她盼着工程早日完工，她一家人的好日子就在这里面。	她盼着工程早日完工，她一家人的好日子就在这里面。
统而观之，美国劳动力市场虽有所改善，但依然处于脆弱状态。	统而观之，美国劳动力市场虽有所改善，但依然处于脆弱状态。
曾经有位顾客只买走了一枚鸡蛋呢！	曾经有位顾客只买走了一枚鸡蛋呢！
截止北京时间2021年12月31日，全球累计确诊新冠肺炎病例2.86616097亿例，累计死亡病例544.4843万例。	截至北京时间2021年12月31日，全球累计确诊新冠肺炎病例2.86616097亿例，累计死亡病例544.4843万例。
老化后的人体器官组织发生萎缩，造成人体内间隙增大，器官随间隙突出形成疝气的可能性液很大。	老化后的人体器官组织发生萎缩，造成人体内间隙增大，器官随间隙突出形成疝气的可能性也很大。
看到受困车辆被移至安全地带后，货车驾驶员激动的紧紧握住执勤人员的手，不停地说感谢!	看到受困车辆被移至安全地带后，货车驾驶员激动地紧紧握住执勤人员的手，不停地说感谢!
他叮嘱施工人员既要保证工程质量，又要保证施工安全。	他叮嘱施工人员既要保证工程质量，又要保证施工安全。
